0	   太震惊了[吃惊] 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 http://t.cn/zTfsMyj这个视频http://t.cn/zTfsMyW是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？  
0	小崔说，在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政-府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
1	【WinXP系统寿命不足两月 停止服务后电脑10分钟内就会出事】距4月8日微软停止对Windows XP技术支持的大限不到两月，专家提醒，一旦微软停止支持服务，未升级的电脑在10分钟内便可能受感染。微软也表示，如果你在XP停止支持后还使用该系统并联网，电脑就会陷入重大危险中。你还在用XP吗？via人民日报
0	【网友爆料】9月10 日下午1点48分，宁波妇儿医院，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，抢救无效死亡，公安部门现正调查。传妇女是因小孩病重，负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝楼跳楼。同胞妇女儿童利益都无法保障，却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛的，你疯了吗？​
0	【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！ ​
0	交警暴力执法,强行拖走女车主。事件背景为长沙最近在整治电动车问题，一位女车主不是很合作，被两位男交警在地上拖行。拍客在进行拍摄取证时，被一位未穿交警制服的男子冲过来夺走拍客的手机扔到了树丛里面。
0	CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:http://t.cn/8sZVuO2
1	【《变3》来了】为了保证3D电影画面不黯淡，派拉蒙公司和迈克尔·贝与北美2000多家采用RealD 3D系统的影院进行了联系，要求他们把3D放映机的亮度调到合适的状态，以保证《变形金刚3》的完美放映。（详情>>>http://t.cn/a9dIUC ）
1	【看中国：上海的泰晤士小镇】英国每日邮报报道，都铎式建筑、鹅卵石街道、哥特式教堂，英国小镇的所有要素都出现在了上海的泰晤士镇。该镇是个鬼城，只有极少人居住，不过，它确实吸引了很多喜欢在西洋建筑照相的游客。一英国网友评论称：恩，所有英国要素都全了，再招来几个醉鬼和变态就彻底齐活了。
0	【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转
