0	人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。[蜡烛] 底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！[泪]
0	再去武大，已无牌坊！非要拆掉？@章立凡 @袁裕来律师 @老徐时评 @徐昕 @杨锦麟 @左小祖咒 @于建嵘 @袁飏先生
0	中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生" 昨晚，在被誉为中国最美丽的乡村江西省婺源县清华中学发生了一起“老师打死学生”的校园暴力事件 。这一骇人听闻的消息引起了全社会的极大震惊，本应为人师表的教师，缘何致学生于死地？中国的教育 改革问题在不少地方容... http://t.cn/zY1QWp0
0	忍者QS：江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网 http://t.cn/zjKyD4R
0	《北大猛男，持刀刺官！！！》“可歌可泣”的是王同学投案自首之后冷冷说了一句话是 “我并不后悔。是他们不让我依靠自力生存！！！！！！”微评：认真读图文字，不要说话！[泪]
0	好心人帮忙转发下！　　　　　　　 　 　昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 　 　因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。　只知道他是云南昭通市人！让他们一家团圆！　请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！  就是这位小男孩。
0	【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！   
0	湖南省交通厅原副厅长李晓希在今年两会上说；目前，我国《刑法》对贪污受贿量刑太轻了。如果贪污受贿50万元就被枪毙，就不会有人敢腐败了。话刚说完，他因涉嫌贪污受贿2亿元，被省纪委立案调查！贪腐50万就枪毙，不知李副厅长2亿元该枪毙多少次！
0	让历史照进现实！
0	转来的，有懂阿拉伯语的吗，给翻译翻译！——叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了... http://t.cn/zjHMWgO
0	请大家转发！社会车辆让出成雅高速！留出道路给救援队医院和部队车辆，黄金72小时！时间就是生命！PS：照片是雅安现场
0	七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
0	家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发[怒]
0	大家帮忙一起转 ！！！朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)
0	【求扩散】Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
0	东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突，持续45分钟。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。日本海上自卫队已派出救援队伍。中国海军徐州号受创
0	⚠转发: 帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是18611098634，或者18210183168，爱心接力，好友们都帮她忙转下，必有好报 。转发
0	中国红十字会——你们凭什么购买这么多路虎？一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！一种发言可以掩盖真相！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们到底是什么人——？？？
0	够了！！！[嘻嘻]
0	：【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
0	[围观]十万火急---请帮忙转下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869[爱心传递]。这个不转对不起自己的良心 ,[心]重庆市綦江县古南街道百步梯社区党委罗东托[爱心传递]
0	美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！
0	【10万元可全家移民瑞典？】新华网：欧洲移民又推新渠道，10万瑞典克朗（约10万元RMB）成立一家公司即可获全家居留许可。无经营范围限制，无员工数量要求，无须收入证明。即可与瑞典人享有同等的“从摇篮到坟墓”的福利与政策，免费教育，免费医疗，父母津贴，儿童津贴，学习津贴，失业救济同时享有。
0	【男子酒吧被阉割系发生在湖州】凌晨网友称温州某酒吧男子生殖器被割，经过查证核实，此事系发生在浙江湖州莉丽玛莲酒吧。“湖州一帅哥在酒吧闹事并殴打服务员，被内保请到里间武力开导，结果砍刀过于锋利，直接被“切睾”了，到医院的时候就已经死了。另还有三四人被砍倒。”@重口味是怎样炼成的
0	李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿 申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！ 李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许 就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！  ！
0	1988年3月13日，四川石棉县发生森林火灾，石棉中学组织学生扑火，因火势太大，县里用车将学生强制送下山，学生周伟等三人强行下车执意不走，后火势蔓延，周伟和王海匆匆逃离，而另一学生高度近视，惶恐中在火海中罹难。县宣传部长原为罹难学生父亲部下，后将事迹通报中央，“赖宁的故事”广为传播。
0	 @新浪早晚报 安徽淮南一位三四岁的小女孩，在同家人在外逛街时，转眼被人虏走，半个小时后家人找到女孩，内脏被挖，送往淮南某医院，拒绝接收，送往合肥某医院，死亡…不知拿着女孩内脏的人，现在是否听到女孩家人撕心裂肺的哭声…
0	轰动全国的安徽籍YP秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。秦某并号称抢钱的是上海人
0	[衰]【网传不实旧图，火车盒饭只要5元？】坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见闻所未闻，如今竟出现在央视的《新闻联播》里，记者报道火车上的东西一点都不贵！火车上的便民盒饭仅需5元！肉和菜都冒尖尖了只要5元！农民工朋友如果吃不饱还可以加饭！原来这一切都是假的……
0	#早安#【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang……[衰]
0	【新浪微博最重磅消息】根据得到的内幕爆料，新浪微博即将在3月5日率先在会员中开启“微博访客记录”功能，您可以在页面右侧看到所有来访微博记录！“悄悄关注”真的需要悄悄看了哦[酷]
0	央视大楼的设计者已经公开承认它的色情寓意，是那个日本搞生殖器建筑的设计师推荐的。主楼女性生殖器，副楼男性生殖器，央视这帮饭桶，让人玩了才恍然大悟，真是自取其辱。那个日本建筑师当时是五评委之一，早就看出了它的色情寓意，在这么庄重的建筑上开这么大的玩笑，羞辱了谁？请央视领导回答？转载
0	中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的，加入国际红十字会就必须在人事安排，行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，多年来红十字会一方面是接受捐款，一方面是国家给予政府的津贴的机构。（阮次山）
0	相声演员侯耀华发的，不是我发的！
0	【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！[吃惊]】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄 http://t.cn/8s2LJo1 
0	十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869——爱心接力。【新中飞】
0	都跟你们说过很多次，微博草根大号都是营销账号，日常维护只是为了左右民意，粘合粉丝。想知道这次315他们都得到多少公关费用吗？何润东3W，郑渊洁3W，留几手4.5W。大家还记得作业本小鲁事件吗？
0	男童鞋们以后尽量少饮酒，特别是高度白酒，否则体内酒精残留过多会引起自燃。河南一名22岁的男子在和女友做爱过程中，由于“活塞”运动中的摩擦热，生殖器突然自燃起火，并灼伤其同居女友…Oh，麦愛糕，怎么会这种事？我和我的小伙伴都惊呆了！从此，我那幼小纯洁的心灵留下做爱的阴影！转[吃惊]
0	各位施主，快出来看瀑布，黄果树还敢说自己是最宽最长的吗？
0	【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏  肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
0	【泰国免签】中泰外长上周会面，探讨互免签证问题。新闻：http://t.cn/zQpvDvu 中新网：泰国与中国磋商将于今年9月起两国游客互免旅游签证http://t.cn/zQNnRXP 希望每年可吸引500万中国游客，之前中国影片“泰囧”带动了中国人游泰国热。泰国国家新闻局发文证实了两国即将放松签证要求的新闻（如图2）
0	今天下午六点开始， 高清.探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六 点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日
0	【让人心碎，他本打算在终点线求婚的】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。。。。by网站分析公会 [伤心]
0	【毁三观啊！！！[抓狂]】独居父亲因儿子长得像妻子 难抑冲动对其施暴[吃惊][抓狂]
0	【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题.. 
0	@無名：神九燃料2万美元一千克，共需450吨，神九油钱就630亿。然而，中国免费教育需要600亿。可怜哪些贫家子弟呀
0	太好了，最好全都死光光!!!日美海上军演发生直升机相撞，造成日自卫队36人死亡 - 据日本朝日新闻报道17日凌晨日美海上演习时两架阿帕奇直升机发生相撞事故，日本自卫队36人下落不明，日本防卫省正在调查事故原因，自今天下午14点已经发现33具... http://t.cn/zjkqlU1
0	【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼,结果看到惊人一幕,摊贩往大水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未就溶解了,将半死不活的鱼虾倒入其中,没想到,鱼虾一会儿就活蹦乱跳开,仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响！(关注@成都美食排行榜)
0	据@小龍微观察 揭露【猪都笑了.大家都来围观,这就是天朝的官员】#四川雅安7级地震#湖南省张副省长一顿只吃一个菜 ，在接受电视台采访时大谈廉政感想。尼玛坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装B，作秀过了头，让人深感恶心和虚伪！[抓狂]
0	感动中国！！！
0	20年前，中国有公务员1000多万，经过20年的不泄努力，终于精简到了5700万，取得了巨大成绩。
0	【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！转发！！
0	已经证实保罗没死！图慎点。
0	3月27号，河南洛阳市一女子宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。昨日洛阳市洛龙区法院审结此案，判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，并赔偿被害人江某家属经济损失8.8万元。 不配合强奸致死案——以后一定要配合！-法律界 http://t.cn/hH4QC
0	今日爆炸性新闻！！！@京华时报，头条新闻：“赵本山涉黑转巨资被扣留”！
0	各位注意：5月12日不要去电影院。 请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零
0	波士顿爆炸案，现在是随便美国人说死伤了多少。事实告诉全球人民，一个声光烟的表演后，各演员向舞台中心跑去，包围现场，驱离围观者。然后一个个本来就是残疾人的演员被抬上轮椅，抱着假肢，图上鸡鸭血后出来摆拍。小布什开始笑话奥巴马，下手虽比911留情了，但却是更假了。全怪执行导演找错了演员。
0	有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...（转）
0	太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？转
0	转：朋友在北京月星家居捡到一个钱包，里面有卡数张，现金一千二北左右，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，北京的朋友请转发
0	安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,好讽刺啊!2013年10月16日,安利冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者,于2006年7月29日6时在福州逝世.享年61岁。
0	【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http://t.cn/zY4kOZE
0	马航旧广告，推特上传疯了。
0	网传台湾前领导人 前国民党员 李登辉因心脏病去世！记得以前特别痛恨他，后来才发现原来真正阻碍两岸统一另有其人（我什么也没说）！他从支持统一到支持独立，这只不过是在维护台湾的利益罢了！虽然不同意他某些做法置！但仅其出发点而言，他已经比他对岸那些同行们优秀太多了
0	上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的人；大家引以为戒吧。乱睡別人的人是要付出代价的 我在:http://t.cn/zHd3y2N
0	真相：【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！[伤心]那些骂刘翔的人看清楚了！
0	昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！小孩实在是太可怜了。http://t.cn/zjb1oUB
0	【网传李天一案女主角撤诉】据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，被重判的可能性极低，经李天一等人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行“长谈”，受害人终得到包括落实北京户口、工作及一套住房。#网友：原来京城的户口是可以用来轮奸的！#
0	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
0	传原海军副司令员王守业就栽在她的手里 - 传原海军司令员王守业落马导火索是王的一个文艺女兵情妇，真是印证了一句俚语：阴沟里面翻大船。小美女扳倒了大中将。这个女兵就是南京军区前线文工团蒋雯。　  蒋雯成为王... http://t.cn/zTVZ8bh
0	刘翔！！手术图，慎入
0	#三记新闻#国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整[衰]
0	在微信竟然被作业本(微信ID:ZuoYeBeo)调戏了！！话说，要不要这么重口啊？！！[生病]
0	日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。
0	【孔子诞辰】今天是9月28日，孔子2563年诞辰。1939年国民政府将孔子诞辰日为教师节。现联合国教科文组织及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。在此呼吁，将教师节改为每年的9月28日，这不仅仅是为了纪念一位伟大的老师，更希望以此唤醒国人对一个伟大和悠久的文化传统的尊重和信奉。
0	德胜高架坍塌下来照片@我要问快报
0	【最牛交警PK军车司机 -看看谁最厉害： 我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？】http://t.cn/zHFi9ap上午10点，南京中山陵前湖路口,一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦军车司机不但不听劝告，竟然用车顶交警，并且破口大骂，口出狂言~~——这次的确不是套牌军车。交警也不是临时工。@袁裕来律师@徐昕
0	#芦山地震#【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？#郭美美事件# 
0	重磅新闻：国内著名学者孔庆东先生于今日下午16:08分在北京311医院因突发心脏病险些去世，享年50岁。
0	【唉，你让我说什么好】雷锋生前战友、曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻 3月5日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言将结束时说：”向老毛保证，今天讲的一切都是真实的。要有半句假话，立刻就死。”结果张峻一语成谶，当场心脏病发去世。
0	分享图片
0	【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
0	【除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？】——为了保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——大洋村村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望 @徐昕@袁裕来律师  
0	他是一普通屠夫，卖肉的，被人看上了摊位，然后开始被工商税务城管卫生防疫等部门找茬儿，他一不上访，二不喊冤，直接操刀就剁，死伤的都是这些部门欺负过他的人，杀的这些人的家属吓得都躲进派出所。被抓后他只有一件事说后悔：没杀干净他们。
0	【派出所长逼迫女孩吸毒后进行轮奸】盘锦市油田派出所长“二哥”，伙同地痞流氓敲诈钱财不成逼迫24岁的李洪娜吸毒，并实施轮奸。李洪娜去振兴派出所报案警察袁庆不予理睬，警号为902008的威胁说：告什么告？你们能告倒谁啊！想找死啊？女子父亲气得吐血而死。求助电话15242778071 http://t.cn/zWlRweO
0	山青水秀 新闻破解:【民警查车震致阳痿被索赔百万10月23日晚，临沂沂州路民警巡视时，发现一辆黑轿车不停摇动打开车门检查，见一对男女一丝不挂。系临沂206国道沂河大桥收费处主任班树栋，和其女下属郑来花。之后主任发现自己现阳痿，按每次性交200元5000次计，向警方索赔100万元。
0	#预警提示#【警惕新型“100860”短信诈骗】骗子们通过“100860”号码群发“您的账户余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！请回复短信号码”的信息。由于与移动客服“10086”只差一个0，很多人会按短信要求回复，结果话费被扣。请广大市民提高警惕，仔细甄别！
0	公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
0	（转发）上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的人；大家引以为戒吧。乱睡別人的人是要付出代价的；喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧。看你们还乱泡。玩感情的人会有厉害家伙来收拾你
0	因为2块钱，特警暴打司机，随即被司机一招KO！！貌似死了。在外面别太横，你不知道谁是BOSS！http://t.cn/zlznn1p
0	 @哼-看我眼神：《一场设在大街上的简朴婚礼》 主人作为某乡的乡长，由衷地感叹：“没有党就没有我的幸福生活！社会主义好！社会主义很先进！”本人也由衷地感叹:一年天朝乡，十万血花银。
0	【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！ 
0	【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平…http://t.cn/zjiiysG
0	【我们结婚吧[心]】通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。via：乐婚礼
0	【无奈】中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
0	印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录，一支足球队就此诞生！我和我的小伙伴们都惊呆了[衰]这才是天使[哈哈]妈妈真的好伟大[威武]@电视剧今夜天使降临 @田甜_小点心 @马苏 @马苏斑马乐园 @杨阳导演 @斑马-潇儿 @Su丶TiAom灬然 @葡萄苏达饼唯爱马苏 @老斑马一只 @华哥_马家小院 @雪冰点
0	@李和平律师 【特大新闻】：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！http://t.cn/zTaK038
0	听说银幕车神保罗沃克没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话.  活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹，他的使命还没有结束，死神不收他，哈哈
0	那男的是叫文章吧，道歉还拷贝!?娱乐之事一般不置评，这回真他妈看不过去，拉出去毙了!马姑娘挺住，这牲口作死都不一定托生!明智放手!那个姚姐您还擦亮眼吧，这种无德、无底线的生理动物还是算了吧！😠@姚笛 @马伊琍
0	【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵。转起让身边的人知道吧~（转）
0	@清風攬月 洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。
0	【抗美援朝中真的赢了？】据传板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打剩1400人。对上甘岭， 美军表面佯攻，实则运用优势火炮诱敌集中歼灭， 结果美军伤亡400多，志愿军遗尸37000多。 消息传至美国，引发反战浪潮，称赴朝美军屠夫，直接促成停战谈判！图为美埋中尸体
0	【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..
0	[蜡烛]尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）2013年1月17日(北美时间)因滑雪意外丧生。新闻链接： http://t.cn/zjDmviG
0	延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。
0	果然把最后一句删了……
0	美国杜克大学因抄袭开除多名中国留学生，结果这些舞弊学生竟然示威静坐，散发传单说自己是花钱教育的而不是来被惩罚的，他们此举引起了校园社区的巨大反感。除了律师为赚取佣金答应帮忙以外，舆论导向对中国颇为不利。学校数年来第一次调用了数名警察在学生活动中心进行巡逻以防不测。by@美國雨婷
0	他没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话. 活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹.还说速度还在激情也在。这伤口看着真心疼[流泪]
0	#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
0	今天下午六点开始,太原市区高清.探头全部启动,副驾驶室不系安全带相同处罚,开车时打电话罚款50,闯黄闪罚200,越线停车罚100,今天起晚六点半至深夜二点,为期60天,全国交警集中查处酒驾,一经查获,一律拘役六个月，五年内不得考证。
0	洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
0	震中情况
0	上海今天下午六点开始，高清探头全面启动，副驾驶不系安全带相同处罚， 开车打电话罚50'闯红灯200，越线停车100，今天晚六点至凌2点为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一率6个月，五年不考，每月3，7，13，17，23，和每周五，六，由市局组织检查，上午12至下午2点，晚上7点至9点！
0	【这料太猛!五孩子是被割肾？】破天旋风刀: 求证！让李元龙记者出来！垃圾箱内如何烧东西？还有五个人呢？最先爆料者李元龙失踪了，这又是在掩盖什么？（转）via @贝月森
0	【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；转发自@当代章鱼哥
0	洗车店老板潘先生患有忧郁症，因生意不景气情绪激动，邻居报警，公安局出动11名警察到场，潘当时正在家抱着19个月大的女儿，但警察根本不理会潘妻和在场群众的恳求，硬是朝潘和他女儿开枪扫射。最终可怜的父女俩身中300多枪身亡。警方表示，潘有酗酒史，女婴死警方不用负责。http://t.cn/zldTL2S
0	“刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。”@染香 求真相
0	【小哥频道】赵本山涉黑，再次被抓，证据确凿。子虚大师卧底赵家堂口，冒生命危险，拍到黑帮内部拜大哥仪式。党朝生产的艺术家都是什么破玩意？·····[衰]@原子漫画
0	#雅安灾情#【伟大母亲 为救儿子身亡】雅安芦山县灾区的废墟中，一个八岁小男孩被救出，但她母亲却保护儿子而遇难，儿子才没有砸到。这个小男孩叫做杨宇杰，他母亲叫杨双梅（音），37岁。伟大的母亲，一路走好！(via鲁国平先生)
0	【广西惊现帝王局长 吃509份低保】杨慧峰微博爆料：广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起！
0	今天上午一市民女儿在循礼门大润发超市附近被人拐走了！小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码。从监控上看到孩子是被一个四十多岁男人抱走。现大人都急疯了，有知情者请告之！求扩散！万分感谢！提醒：武汉警方要引起重视，最近关山、南湖多次出现类似情况，一定是有一个拐卖儿童团伙流窜到汉了。
0	微信在传，越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部舱位，部分乘客依靠救生设备散落在周围一公里范围水面等待救援。如果是这样，飞机迫降海面，伤亡率将大大降低。盼望奇迹！！！
0	 @李宇春 一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤重，想见她最后一面，爸爸号码：15193483486                                                            一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报
0	马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！[围观]Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：mrsh021
0	中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
0	【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？”
0	【马来西亚航空旧广告】 近日，马航旧广告在推特上被转疯了，其广告语是:“无论你去哪儿，都没有人会知道。”[生病][生病][生病]
0	#重庆提醒# 好黑人，别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
0	安利老板死了！就在前几天，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者，于2006年7月2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)
0	【让电脑提速的小方法】开始菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”，“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”，就可以使用100%的网速,因为平时Windows XP自动保留20%的网速。
0	【维稳机制保怪胎】浙江师友通报，在台州黄岩区院 桥中学，初二某男本周因琐事纠纷，持刀将三个初三学生捅死，省 委宣传 部封锁媒体，不准报道，该中学有恃无恐，不但不疏导学生情绪，反而控制和威胁学生。请问宣传 部等，追问教育危机难道不比粉饰盛世门面继续唱赞歌更重要？掩盖真相就能维稳到底？
0	转[爱心]帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是18611098634，或者18210183168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！[爱心]
0	【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】#高考阅卷内幕#一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？[话筒]via陈天哲
0	【哈尔滨垮塌大桥施工方称填充泡沫系正常做法】在垮塌的桥梁体内，充塞着鹅卵石、木棍和编织袋的混合物，钢筋是铺在箱梁内的，并没有看到捆扎的情形。对此，该桥施工方福建交建集团称，所谓“编织袋”应指无纺布，在桥梁伸缩缝中用无纺布和泡沫等是正常做法，对“建筑质量有信心”。艹，一起说脏话吧！
0	重庆市人民政府新闻办公室发布公告称：肖烨等人采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段,敲诈数名党政干部和国有企业负责人,肖烨等人已被批准逮捕。官员被免职。重庆，您想转移话题？@老榕 @谓贤 @元芳视角
0	【京少李公子不构成轮奸 将军爹明星娘都笑了】红星罩儿去战斗，摊上大事儿天不怕。“鸽江组合”果然发威，无视舆论压力，洒脱砸下重金请来阵势强大的76人律师团，为现名李冠丰的逆子犯案作辩。该律师团所有成员“共同努力”：李公子第一个与女子发生性关系，不构成轮奸，只是以判罚较轻的强奸罪批捕。
0	【还有什么是可以放心吃的？】@亮兄本尊：用一次性筷子做笋干炒肉！[生病]
0	【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
0	辣手新交规！ 1 闯红灯，6分，罚100。 2 酒驾，12分、5年内不得再考取驾照。 3 不系安全带，3分，罚100。 4 副驾不系安全带，1分，罚50。 5 行驶中拨打手机，3分，罚100。 6 行驶中抽烟，1分，罚100。 7 有意遮挡号牌，12分，顶额处罚。 8 超速驾驶，6分。 9 副驾驶不满14周岁乘坐，6分，罚300。
0	前几天厦门家乐福发生突发事件营业时间所有出入口封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子 有小孩的请转发！
0	蛮子啊，请顶住啊，要知道你的护照上写着："不管你身处何方，美国政府和军队都是你强大的后盾"。
0	神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。
0	【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人
0	☆紧急通知：          刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转  ！！  
0	【尴尬】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式发表了论文，英国据此制造出涡轮发动机。当时吴在湖北五七干校养猪。转 http://t.cn/zWkuoyI
0	再爆【河南许昌房屋遭强拆 20岁少女讨说法被扒光上衣受辱】 河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。via@第一现场微播
0	请好心人帮忙转发，特别是@黄海冰 @胡歌 @文章同學 @赵薇，麻烦尽你们一份微力量吧，谢谢！
0	【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？(BY_-冰翼-_) 
0	1939年民国教育部决定以教育家孔子诞辰9月28日为教师节。现联合国教科文组织的世界教师节、美国加州教师节、马来西亚教师节及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。1985年第六届全国人大常委会第九次会议定每年9月10日为中国教师节。为什么政策制定者总要逆势而行？ http://t.cn/zWFozwc
0	40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@袁裕来律师 @徐昕
0	【今天，敢吃中国大闸蟹的人，还是世界上最勇敢的人。】他说，当年七月，他到苏州参加会议用餐时，一位科学院环境研究所知名学者对他说：“你们知道如今的黄鳝为什么长得这么快吗？就是因为饲养(详见长微博) ...  http://t.cn/zWTXqmt  （分享自 @长微博工具）
0	【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！[可怜]】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平…http://t.cn/zjiiysG
0	【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！  
0	#海青点评#央视《焦点访谈》播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，将其手腕部门打上马赛克遮住，为何将其遮住？遮住的到底是什么？名表？名首饰？让人不得怀疑这位领导手腕是什么“机密”？http://t.cn/zjnHKY2 陕西大表哥事件引发官员集体关注，戴表无错，既然敢戴又何必打马赛克？
0	#越南乳瓜#神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗[思考]
0	求证：@鱼天余地 爆料：全国人口普查最新结果公布：惊人！ 网上接连爆出“房姐”、“房妹”、“房叔”、“房婶”事件后，公安部对“房事”涉及的户籍管理问题展开彻查。经过全国56.71万管理户籍的民警48小时彻夜核查，发现重叠户口3.5亿多，其中最多的一人同时拥有176个不同城镇的户口。 [吃惊]
0	一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报
0	美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
0	一只幼猴，紧紧抱着将被“活取猴脑”的妈妈。 @好狗好猫流浪狗义工团 @陈美琪 @冷小张 @作家陈岚 @沈浩波 @李开复 @z_月儿 @任志强
0	：【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食
0	在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。求（转）
0	近日福建省泉州市警察局抓到拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。天天哭着要回去，很可怜！只知道他是云南昭通市人！如果你认识他，麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识，麻烦你帮忙转发下。让他们一家团圆。谢谢！
0	美国华裔女作家张纯如因南京大屠杀研究，困惑越来越深，最后竟以自杀结束生命。 自杀前，她与亲友说：“探究南京暴行，不仅是日本人的残暴，还有中国人的奴性。中国人有一种极其恶歹的心理，在世界民族中也罕见！我看见，从来没有一种人因为不同的主子而可以作践自己的同类，到这样歹毒无耻的地步。”
0	朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059请帮忙传递正能量
0	轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，经查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转。@非常女八路
0	坐等被删，验证无耻。
0	今天两个中 江县红 十字会的人来我们这里购买了1万多元的救 灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营 部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，我可以留下我的真 实 身 份：吴斌，1973年10月12日出生 ， 家住什邡市方亭镇中心大街西段67 号。
0	【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
0	【雅安地震】自救方法！！ 紧急提示！！在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片，可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。请帮助扩散给灾区朋友。via@延参法师 @杂谈五味@观点联播V@中国微闻@袁裕来律师@徐昕@任志强 @左小祖咒@袁国宝
0	【网爆：重庆枪击案嫌犯周克华在歌乐山脚下被捕！】周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战将其捕获。。。http://t.cn/zWldazc
0	【这……让人心碎】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。via网站分析公会
0	【意大利女部长签字中..... 】（@全球奢侈品总汇）
0	说刘翔作秀的，这是他撕裂的跟腱。
0	【震惊！让中国人无地自容的情景】一车牌为“京HL2021”轿车驶入非机动车道后，被一外国妇女挡住！她微笑着劝说司机回到机动车道！司机按喇叭！破口谩骂再推搡！老外坚持不让！司机夺过自行车，丢到路边！在非机动车道上扬长而去！国人在边上笑看不知所措老外。而老外在笑看中国人没素质。via麻辣聚焦
0	【非可靠消息】据说过几天微博会出现访问记录功能，亲们，颤抖吧！~[转发]【转】
0	【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！
0	这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子...
0	【耶鲁大学校长：中国大学是人类文明史上最大的笑话】 http://t.cn/zTba5Y9 曾任耶鲁大学校长的小贝诺•施密德特，日前在耶鲁大学学报上公开撰文批判中国大学，引起了美国教育界人士对中国大学的激烈争论。
0	浙江磐安人工降雨失误，竟然降。。。降雪了[雪][雪][雪]
0	好心人帮忙转发下！　　　　　　　 　 　昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 　 　因他还小，说不清楚自己家的详细地址电话，只知道他是云南昭通市人！　     如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。小孩天天哭着要回去，实在是太可怜了。
0	 河北省审计厅厅长助理董建柱，正跟女部下偷欢，却被女部下的爱人堵在门外。情急之下，他冒险从女部下8楼的家中窗户爬出，手脚并用，沿管道从8楼下到1楼，裸体逃跑. 。～董助理你这是为了命根子而不要命啊！店长和小伙伴们都惊呆了！
0	用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦[转发](by亮兄本尊) 
0	中国人要明智！
0	马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via@自由的Cyberomeo
0	小日本太坏了，提示大家擦亮眼睛不要上当！
0	主席我们还捐款吗？ 雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万 平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢？
0	【这样的逻辑，要把李天一害死！领头的老大最轻！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。 http://t.cn/zYmSQm5
0	三星捐了6000W，恒大2000W，蒙牛1000W，百度500W，网易500W。这TM到底富了谁。红十字买1W的药品，却要求开5W的发票。TM到底多少人靠这次地震发了财！CNM有本事来查我家水表啊
0	【惊叹张海迪移民日本】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
0	【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)
0	刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗? via  桃桃琳
0	家乐福突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士结账时跟在身边的孩子突然失踪，报警后，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，孩子后在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，大家出入公共场合务必带好孩子。转发给周围的妈妈们。
0	一群畜生竟然吃婴儿，这是一个怎样人吃人的社会，我诅咒你们全家不得好死[怒][怒][怒骂][怒骂]，你们下辈子变猪变鸡被孩子们吃掉。愿孩子们在天堂幸福快乐[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] 
0	真相了
0	看到这条消息，异常寒心，这就是红十字会官员吗? ? ?
0	爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO…你们赢了！
0	求证[怒]【到了拼老公的时代了！法院副院长？】北京朝阳门一带,一辆MINI，没驾驶证，多次违章,闯红灯，超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是个非常有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！有网友爆料：京M87187女车主的老公为北京市人民法院副院长赵航
0	【感谢香港廉政公署，郭美美真相浮出水面！】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了大陆的公-安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了
0	有一个日本人我们不能骂!他是矢野浩二,回国后被本族人打了,浩二应该得到我们的尊敬,那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候,浩二没有说话,而是跪下来给观众道歉,据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二,还扬言要蹂躏他女朋友,但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国! 为他转发吧。
0	#H7N9防控预警#据@侯小洋:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据@松江台宋苏伟:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”[衰]
0	一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！
0	因为实在看不下去了，我们不能再沉默了，所以就把在微信圈里看到朋友曝光的这条消息贴在这里了。曝光人留有真实姓名和住址，可见其对中国红字会的可恨程度！乱世还需重典，习大大该看看！！！  强烈要求转发，大家看看吧！！！今天又有两个中江县红十字会的人来我们这里购买 了1万
0	2013年3月5日，《明报》做了题目为《如果有来生，你愿不愿意再做中国人？》的投票调查，截止4月18日晚8时的投票结果是，在89896名投票中，竟然有高达92%的网民称来生不再愿再做中国人！不做中国人的理由是：做中国人没有尊严、没有公正、没有希望。
0	大赦天下 【官场百态】卢氏县原县委书记杜保乾继父去世，该县数百名干部闻讯前去奔丧。表现最抢眼的是范某、张某、薛某三个乡镇党委书记，他们自备了孝衣、孝帽，进灵堂后放声大哭，一口一个“亲爹”。不久范某调任县建委主任，张某荣升县委宣传部长，薛某被提拔为副县长！真是大孝子啊！
0	#文章道歉是否有诚意# 文章同学，你的道歉肿么跟高晓松的酒驾检讨这么像？这这这…你的经纪人造吗？ http://t.cn/8sMpN4h
0	紧急通知：12月5日一定不要去影院，大家一起为《贞子》票房为零做努力！中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零，小日本拍的《贞子》3D将于12月5日在中国大陆上映，而12月5日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日，勿忘国耻！作为中国人，敢不敢让贞子3D 12月5日票房为零！朋友们，必须转起謝謝！
0	2月30号，全国人民在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。转
0	天明:[ 强奸的意思：不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！] 公安大学李玫瑾教授也替李天一求情了，她说，小天一是个好孩子，他只是太淘气了，他是个激情的孩子，不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！社会应该原谅他的过错，让他写个检讨，好好学习，上个清华或者哈佛甚么的，将来报效祖国！
0	东街口啊   我都想参加了  哈哈@庄宇希是个安静的疯子 @95Cherish小鸡 @-翁晓炜999
0	果然是小日本在搞鬼！
0	据说是安贞医院护士被打的照片。主页君脾气很坏，但依然不能理解有些人认为“你态度不好我就可以打你。”说这话的人自己有工作吗？自己的工作完美无瑕吗？为什么有人认为自己比别人拥有更多的权利还可以不受法律制裁？
0	在工信部，运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。 是狼狈为奸还是另有隐情，总之这是淫威之下的社会倒退！@薛蛮子@电影人程青松 @舒淇
0	请转发紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
0	【借势微营销】“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
0	「内部透露」李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
0	【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的汽车前，微笑着劝司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.... via@i彭三金
0	【好心人帮忙转发下！】昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。 只知道他是云南昭通市人！让他们一家团圆！ 请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！ 就是这位小男孩。
0	【曝光】【湾仔码头水饺吃出饰品珠子[衰]】网友@minami_e 爆料：女儿在@湾仔码头WanChaiFerry 的水饺里竟然吃出了2颗饰品珠子，承诺产品质量安全的湾仔码头，安全何在！难道我们有幸吃到了戴耳环的时髦猪！真是三生有幸啊[衰] 这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。via@脊梁in上海
0	【吴其轺】1943年加入飞虎队，对日飞行作战800小时，击落5架日机，4次成功飞越死亡之线，自身也曾被击落过3次，都死里逃生。1949年收到家书，当年12月辗转从香港到北京，任职南苑机场教官。大难不死的他却没逃过1950年镇反运动而入狱，74年方才出狱，一代飞虎，沦落到蹬三轮车养老的地步……
0	【虐童幼师疑似微博骂网友】颜艳红：我已经反省完了，公安局也让我交5000元罚款姐都交完了，没姐什么事了，你们这些没素质的人就爱骂骂吧，洗澡睡觉，没人搭理你们了，一群没素质没教养的人，祝你们早日车祸撞死。这些绯言绯语，根本不是人话，也不是你们家的孩子，公安局处罚我也交了，有你们什么事呢
0	城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）
0	#周一见#左图是高晓松当年的道歉信，右图是文章今天的道歉信，给公关团队打差评……，
0	【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。营养价值也很高。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？[吃惊]
0	【帝都是怎么了？[震惊]】@米娜33：今儿北京毒气爆表，晚上10点我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！奉劝大家这两天儿大家还是把自来水儿给戒了吧！！！！[围观] 
0	朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了一个保安过来，让保安把两只小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经过保安盘查，发现地库里其他很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。
0	城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……
0	40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@波波船长
0	【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)
0	求证：【中国红会——你凭什么购买这么多路虎】一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们真是穷凶恶极了吧！企鹅的刀手们，我们来比赛。
0	【日本人惯用的手法】广州警方抓获的打砸抢劫罪犯资料公布显示----带头的两名打砸抢劫罪犯竟然是日本留学生，中文系的，凭借流利的中文混入游行队伍中造势。日本人的行为固然可耻，我们也要反思--在我们的媒体和民众都在呼吁理性爱国的同时，我们的游行队伍里到底充斥着多少日本人呢？@作业本@连岳
0	【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转
0	王文刚，19岁，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇。
0	你妹的，原来真的混入了日本间谍！大家请理性爱国@平阳水头网首席执行官 @平阳县公安局水头镇派出所 @温都社区 @如梦三下 @温州草根新闻
0	【国内军区之子女纷纷定居国外，因强奸外国女人被判6年】沈阳军区副司令钟志明中将的儿子钟轩宇在英国因猥亵罪被判6年。钟轩宇对一女子下药强奸，实施了猥亵。英警方调查过程中，钟志明在中国探测到受害女子在英国的地址和手机号码，发出死亡威胁，派人到英国跟踪威胁，表示愿出400万以换取女子撤案。
0	今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无力吐槽了，这到底是一个什么样的组织！！@习美黄德荣
0	【这一家四口，搞晕了13亿中国人！】[围观][哈哈]杨振宁82时娶了28岁的翁帆，如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁的孙女喜结连理。翁云光表示杨振宁将夫妇将到潮州参加他与其孙女的婚礼......我完全不知道他们将怎么称呼对方或者其子女今后该怎么相互称呼了......（微评：行为惊人，推陈出新。）
0	帮朋友转发:朋友在公交捡到了个钱包內有两张身份证,驾驶证和三张1月25号惠州到武昌的火车票名字是陈翠珍,高艳林,张馨元.春运期间,不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票,没了身份证如何回家过年,急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 有愛在廣州，不要讓冷漠成為我們的朋友，轉起來！
0	中国工商银行宣布，将无偿捐助阿根廷每名的新生儿1000比索（折合人民币大约1200元）的定期存款作为礼物。(评：计生罚款强迫干掉自家的孩子，去资助别人家孩子，真聪明，博爱啊！[赞][赞][赞]) 转！
0	【终于找到这只猴子了！活脱脱的孙悟空！】近日，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解这种猴名为“石猴”，国家唯一允许个人饲养的宠物猴，8000一只价格不菲。石猴并不易养，性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”http://t.cn/zOD65iW
0	网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体传来的消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。郭美美自从到了澳门以后微博再无更新，孰料阴阳两隔！知情网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片！只能一句：一路走好，天堂没有红十字会！
0	@田京波【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉
0	【震惊！请立即停止使用微波炉】去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇微波炉的害处，决定。。。
0	全国至少工行瘫痪，建行中行ATM服务也大面积异常，柜台有限度提供服务。或许风暴真的来了
0	[给力][围观][围观][围观]朋友帮忙！ 求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在唐山市大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）
0	#社区突发#【这两天别呼吸，自来水也戒了吧！！！！】今晚10点：@米娜33：今儿北京毒气爆表，我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！#我家水龙头会喷鹤顶红#
0	帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
0	#优点听说#轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转
0	[这个一定要让大家知道！]： 大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了
0	新骗局来了：如果你收到任何一个电话（包括1008600）说在检查你的手机线路，并要求你按“#”或其他任何键，不要按键，并结束通话。那是一家欺诈公司，他们的机器能在你按键后连接到你的SIM卡，并用你的钱来打电话。记者了解到，很可能有人安装了类似号码修改器的软件。抓紧【转】走！☞@全球奇闻异趣
0	【反日，不要坑同胞】据重庆商报,网友@重庆莫若 说:他的日产越野车停沙坪坝被"爱国青年"下螺丝,比砸车还吓人."这些疯狂又愚蠢的傻货!!!要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办?这可真的能要人命啊!!"不仅是车主遭殃,路人也会遭殃… 【魔都人民请注意,我们有各自抵制的义务,但没有彼此损坏的权利】
0	惠州红花湖你还敢去游泳么？
0	叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了... http://t.cn/zjHMWgO
0	【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；中移动对微信收费的同时，还要给电信上缴长途光缆租赁费以及流量网间结算费。
0	今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。    强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！
0	千万注意！！！
0	【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转） 
0	【山洞里的希望小学】网友爆料贵州省紫云县中洞希望小学建于山洞内。当地条件艰苦，很多孩子为省下10元钱住宿费每天走几十里山路上下学。当这所奇怪的小学照片出现在全球网络上时，最后愤怒的官员关闭了学校，理由是中国作为世界经济第二大国，这山洞小学让中国看起来像个“原始国家”，太没面子了。 
0	这是人民当家做主的社会吗？@求人证: 【活埋】活埋是战争时常用的手段。因为省力，速度也快。战争里的活埋，都是叫战俘自己挖坑，有时会先杀死俘虏再把他们推下去，但时间不够的时候，就直接把他们推进去以后盖土。现在有些钉子户，为了抗议拆迁，会把自己活埋，然后只露出头部。这是现代社会的悲哀。
0	#周一见#你们都在刷着文章，马伊利，可你们知道么？文章@文章 的声明是抄袭高晓松@高晓松 的。原博被删除了我继续转
0	紧急提示雅安地震赈灾中的工作人员：在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。比很多“特效药”都管用，此方法如果能推广，可以节省大量医药成本，也能降低医疗难度。有不明之处可以咨询我们，电话：13810039863
0	【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起
0	有一个信息请大家关注。曹小东告诉我郑州金水路经八路派出所里有个被拐卖的越南小女孩求助。警察却怀疑她卖淫的。要先把她留下三十天。警察里没有人懂越南语，只有小东能和她英语交流几句，她大概说她叫阮什么兰，是河内人。小东说他亲眼见到的很多警察在其他人面前无顾忌的调戏她。吃饭时只给她冷馍。
0	传言！不知真假！中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。　　　[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]　　　　 　　 　　　　 　　　　
0	【长江商报副总编因为学生背课桌上学事件被免职】9月3日，长江商报三名记者马秀佳、罗义、张学荣报道了湖北麻城市顺河镇3000余名学生需要自带课桌报到的事情之后，长江商报副总编辑李平被免职，记者受到不明号码恐吓，募集齐的3000套课桌椅也因压力放弃捐赠。麻城真是太不要脸了。@长江商报 
0	谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，上海杨浦区有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以18918003295，13162601208，李先生。1月30日截止啊。是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下，您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命。
0	日前泉州市警察抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人 、如果认识他请转告他家人、如果你不认识你就动动手指头，用几秒钟时间转发一下。小孩天天哭着要回去，实在是太可怜了、尽我们最大的努力让他们一家团圆!
0	太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
0	【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
0	凌晨的长春，丢失的孩子找到了，被偷走的车也找到，只是偷车贼没找到，看来，向雷锋同志学习50周年的今天，还是一个有效果的日子啊。
0	【传鸟叔天价上春晚 网友：不如把钱捐山区】韩国艺人鸟叔凭《江南 Style》迅速走红，身价也水涨船高。近日有消息称，央视欲天价请鸟叔上春晚，最新演出费是3首歌180万人民币，平均一首歌60万，此外还要专机接送。对此不少网友表反对，称不如捐给贫困山区来得实在 （来自新浪娱乐）
0	#波士顿爆炸#他等待女友马拉松结束后向她求婚， 她却惨遭丧生。 有的人守在身边温暖你心间 ，你却从来没说过谢谢。那些爱那些话， 趁活着， 赶快说出来 。[心] 
0	【转自微博】他死了，为保护一群陌生人。而这群被保护者事后一拥而散，无人愿做目击证人。22日，天津50路公交出现小偷，司机提醒乘客小心。结果，在全车人围观中，被小偷连捅数刀。受伤后，他被独自留在工作多年的公交上，流干了血，去世。 @上海派對SHClubbing
0	【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。
0	广州游行打砸抢罪犯资料公布！居然是日本间谍！@福州那点事儿 福州小猪社区 http://t.cn/zl7myfr
0	大家買牙膏請留心,注意牙膏管反面底部的顏色條,因为顏色條是有含意的。盡量選擇*綠色*和*藍色*，共分4種； *綠色*：純天然； *藍色*：天然+藥物； *紅色*：天然+化學成份； *黑色*：純化學 國内的兒童牙膏居然大多是純化學的，真是不可思议！ 
0	【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
0	[看看无赖与无耻是个什么样] 经证实,这个是姜瑜从发言台上说出口的,不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告, 为此中国外交部发言人姜瑜表示:“根据国际公约,众所周知美国使馆区是美国领土,他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杂谈五味@焦点联播@徐昕@叶匡政 
0	有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家
0	【盘锦市公安局又在自己查自己了】村民王树杰被警察张研开枪杀害，调查结果却是警察开枪合法！李洪娜被盘锦派出所所长伙同地痞轮奸，面对网友3万条转发，盘锦市公安局坐不住了，在网上发微博回应网友，叫大家耐心等待调查结果，这么多天过去，女孩连发两条求救微博都被删除，你们把她关在哪里？
0	@走上街头 【汕头村民护土地 手脚被打断后遭淋汽油烧死】3月18日，广东汕头市潮南区雷岭镇东新村村民张海荣反抗土地强征，被村干部带人打断手脚后淋汽油焚烧，伤重不治身亡，他的两名儿子也被打伤住院。（图片残忍。慎入！）@摆古论今 @二黑媳妇 @徐昕 @聚贤德之淋 @敏奇敏奇@薛蛮子 @长江直播@谓贤
0	【美国人参议和干涉中国内政是 黑色的幽默，但已成真】【一个美国公民会站在中国人的立场为中国人考虑吗？】@公大黎津平  《深圳论坛》消息，杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国《广西容县之窗论坛》、《天涯社区》 转发了这一消息。 
0	据说这是今天中午新浪微博上不去的原因……
0	【2013年新版驾驶扣分规则详解图[话筒]】2013年新版驾驶扣分规则详解图~转给司机朋友们吧~~（图自网上车市）
0	【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。转
0	今天重大事件求证： 日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。中国海军徐州号受创，海监船当场沉没一艘，潜艇安全返航。目前双方人员伤亡情况不明，但钓鱼岛已被中国军队控制。中国东海舰队福建军区已进入紧急战备状态。 我在:http://t.cn/zWsNXkF
0	大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！  尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然；  蓝色:天然+药物；  红色:天然+化学成分；  黑色:纯化学。
0	#消息未经证实，且做故事听，但道理是实在的#哈尔滨太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，作案手法迅速。年关将至，请您出入公共场合务必带好孩子。
0	打假斗士@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，如果方舟子能坚持99天不在新浪微博更新(即三个月)凡关注我并转发本条微博者，我将免费赠送每人一台Iphone5，即每个关注我并转发的人都有一台，绝无任何文字游戏。认证用户，公司保证，资金充足，绝不食言！
0	特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]@minidexulin淘宝微博 @徐琳Mini 
0	【家里有买实物金条投资的赶快去做鉴定，出大事了！】中国市场40%金条用铱或钨掺假。有人拿着工商银行销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'"。
0	【求证】毕节五儿童垃圾箱避寒闷死案有新传闻，据微博网友称，垃圾箱只是第二现场，五名男童是被人割肾而死。鉴于事件传闻的冲击力与震惊度，我们请求 @毕节公安 认真对待社会质疑提供有效证据制止谣言传播，并问爆料者 @公民李云龙 现况如何！
0	四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天 ！谢谢大家了[爱心]
0	【年关提醒：新版假币又来了！】千万不要上当了~[话筒][话筒][话筒]（转发周知）
0	【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】 在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....（真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！） 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........（via：笑话大王彭彭）
0	【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
0	【雅安地震震出了大鳄】 雅安市委书记徐孟加任职期间通过买官卖官、出售国有土地、工程承包、干扰司法、骗取国家赈灾款等方式敛财达数亿之巨。他在四川、常州、北京有23套房产，并有30个情妇。最近，其弟徐步加利用特权仅用40万一亩的价格就拿到了原价80万一亩的“名山世纪城”。 转 @杂谈五味
0	 @烂片通缉令 @六六 通知：5月12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 票房为零。
0	新闻上看到的，恶心的官员
0	请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。    强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样
0	文章和高晓松是一个老师教出来的吗？写的悔过书那么一致！？@文章同學 @高晓松 
0	【看到昆明发生这样的事情我[泪][怒]】七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑着烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。via@叮叮学会孤独
0	@文章同學       你可以请个稍微专业点的团队么？你小时候思想政治课是体育老师教的吧？给你付了那么学费的你爸妈知道么？
0	【大消息：北京已开征房产税！】北京市地方税务局今日证实，北京市已经开始对商务办公楼、商业地产等非住宅类房产开征房产税，每年缴纳房产税税额为：以房产原值一次性减除30%为计征余值，税率为1.2%。北京成为首个向非经营性房产征收物业税的地区。@钱江频道都市房产@任志强@潘石屹@侯宁@陈宝存@但斌
0	快讯：（李登辉今天凌晨心脏病复发身亡）台北消息：中华民国前总统（1988—2000年在任），国民党、台联党、有台独教父之称的李登辉、今天凌晨在其家中心脏病复发抢救无效死亡.
0	高考结束1个多月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。[转]
0	3.15 禁用化妆品名单 （真的假的？）国家质检总局最新发布的禁用化妆品名单——看看有没有你用的护肤品……  一、含有激素的护肤品品牌列表：  SKII 、欧莱雅美白系列 、玉兰油抗皱系列、 欧泊莱、 婵真、 雅芳、 强生（可伶可俐清痘系列） 、自然堂、 枚林凯
0	【拾金不昧要慎重】长沙一小孩上学路上捡到3万元，就坐在那里等失主，结果被人冒领，小孩回校告知老师后得到表扬，不久真失主听说小孩拾金不昧的事后找上门索钱，未得，就告上法庭，最后判小孩家长赔20%即6000元。这是真实事件，请大家以此为鉴，教育小孩拾金不昧要慎重啊。（转）
0	城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！
0	动刀枪者死于刀枪！ 严少雄4 : 重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官
0	【高校女生在寝室进行自我安慰，黄瓜断在体内，太震惊了！ 】2012年5月浙江宁波慈溪市XX职高艺术部一女生， 在寝室用黄瓜进行自慰，不慎断裂，留在体内无法取出。 便送往慈溪市人民医院治疗，人民医院对此束手无策，现已送往上海。
0	李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
0	#十八岁了你想结婚吗#十八大通过，男女年龄满十八周岁可以结婚登记了，不再过去的男廿二，女廿岁的了[给力][太开心]。 关注@爆料社区
0	四川1大学女生去参加庆祝,喝了很多酒，有个年轻帅对其百般调情挑逗，该女生终于答应与这个帅哥去酒店。房间里，该女生喝了些酒，慢慢地她开始觉得不清醒，然后就睡著了。当该女生再醒来时，发现自己全身赤裸地在满是血和冰的浴缸中，结果她发现有两条九寸长的割伤口在背部下方，原来，她的肾脏被偷了！
0	【据说新浪微博要开启最近访客功能】你妹!以后让我怎么看男友，前男友，前前男友，男友前女友，前男友现女友，前前男友暧昧对象，男友勾搭对象，前前男友老情人的微博啊！让我怎么看我讨厌的人，我讨厌的人喜欢的人，我以前讨厌的人，讨厌我的人，讨厌我的人喜欢的人，不愿关注却天天看得人的微博啊！
0	红十字会贪污秘密揭露!!!
0	【爆料】爱尔兰瑞尔航空公司昨天公布的新LOGO。。。 有人可以解释一下哇。。。（图by辛梓UK_歆）via@news上海
0	【三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车[多图]】满载5美分硬币的30辆卡车抵达苹果位于加利福尼亚的总部。一开始，苹果安保说卡车停错了地方，几分钟后，蒂姆-库克接到三星总裁的电话，后者说这就是三星给苹果的10亿赔偿金。整整200亿枚5分硬币，运输公司希望这周可以运完。http://t.cn/zW1SWTp
0	看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！
0	#今日关注#【男子酒吧被阉割系发生在湖州】网友称温州某酒吧男子生殖器被割，经核实，是发生在湖州莉丽玛莲酒吧。“湖州一帅哥在酒吧闹事并殴打服务员，被内保请到里间武力开导，结果砍刀过于锋利，直接被“切睾”了，到医院的时候就已经死了。”http://t.cn/heXBnN http://t.cn/zjxloDt
0	刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗? via @桃桃琳
0	#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费。老百姓真的是伤不起啊！！！
0	湖南临武城管打死瓜农，青海西宁城管围殴警察，四川成都城管围殴中年夫妇，北京城管痛击带9岁女儿练摊的父亲，四川达州城管打死卖蘑菇的17岁穷学生，福建漳州城管打死村民……血色的七月，英勇的城管打赢了一场又一场与中国人的战争，用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗。
0	美国的死囚哈里斯，执行死刑的时间是12年11月27日下午2点。按惯例，他死前点要了牛排、鲟鱼、红酒等。1点20分，患有高血压的哈里斯因酒精引发脑猝死，哈的家人将狱方告上了法庭，要求赔偿哈40分钟的“活价”--350万美元。狱方败诉，哈家人将350万的赔偿全部捐给了公益组织。--摘自《报刊文摘》第3268期
0	[爱心传递][爱心传递][爱心传递]感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。#众志成诚、抗震救灾、雅安加油#[爱心传递][爱心传递]爱心传递！为雅安祈福！[蜡烛][蜡烛]
0	[蜡烛][蜡烛][调查地沟油的记者李翔，死了] 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
0	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
0	1 闯红灯，6分，罚100元 2 酒驾，12分、5年内不得再考取驾照 3 不系安全带，记3分，罚100元 4 副驾不系安全带，记1分，罚50元。 5 行驶中打手机，记3分，罚100元。 6 行驶中抽烟，记1分，罚100元。 7 有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8 超速驾驶，记6分。 9 副驾驶不满14周岁乘坐，记6分，罚300元。
0	@江湖刀姐 ：全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了！
0	【别怪网速太慢，只怪自己不会调网速！】XP/WIN7系统都会默认限制20％的网速，我们可以很轻松地解除这个限制，使你的上网速度达到100%，真正地体验冲浪的感觉~！本教程仅供技术交流，喜欢赶紧转走吧！[酷]学电脑，请关注@黑客是这样练成的
0	i各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请传播！
0	请立即停止使用微波炉：去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇... http://t.cn/zlk9nUb
0	曾经震惊一时的猪人！！！据说现在还活着。。。 http://t.cn/zYGzGRK    [威武]发生在世界各地的震惊事件！颠覆你的三观！！欢迎关注！！@只为震惊你
0	【广东经典名菜：三叫】刚出生的老鼠仔，直接生吃！[挖鼻屎]当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！ 美食神马的有时候真是难理解啊！！[生病]
0	【求转！】#宝贝回家#急寻2012-06-01失踪的10岁女孩 刘艾菲 失踪地点：江苏省南京市雨花区红山动物园。特征：有酒窝 双眼皮，穿一条安奈儿的连衣裙。其他资料：儿童节妈妈带孩子去南京红山动物园玩，妈妈去趟厕所，出来孩子就不见了。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！via@宝贝回家志愿者正兴..
0	【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔七步上栏法针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但这次伦敦把距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！新闻：http://t.cn/zWO3zEX
0	 @比肩而眠: 【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
0	【清晨，为母女点灯】昨下午1时48分，宁波妇儿医院，一位母亲抱着她四个月的女儿从住院部12楼跳下，抢救无效[泪]告别太阳。母亲因女儿病重，负担不起？在感叹医费猛于虎的今天，生命却如此脆弱！在这个秋初的清晨，年轻的母女离开了我们，我们为她们呐喊！我们为她们点灯[蜡烛]… @自由人重生 @符梅梅
0	偷车杀婴儿真相！天涯上看到的：有消息（未经证实）周是替子周磊顶罪，其子的女友与婴儿的父亲有染，系报复杀人。最新消息 嫌疑人周磊被捕。 这个周磊号称“经开三哥”
0	【无耻央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅五岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间兲官保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。
0	[话筒]5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
0	【家长注意】@儿子带着我一起长大 :"今天下雨，平时外婆接小家伙从幼儿园回家所经过的国权路，今天竟然比较冷清。离黄兴路还有大概30／50米，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去..."详见长微博！特哈人了！转
0	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
0	一辆“廉政调研车”，崭新的保时捷卡宴（价值大约180万），太“廉政”了！
0	【湾仔码头水饺吃出饰品珠子】网友@minami_e 爆料:女儿在@湾仔码头WanChaiFerry 的水饺里竟然吃出了2颗饰品珠子，承诺产品质量安全的湾仔码头，安全何在！难道我们有幸吃到了戴耳环的时髦猪！真是三生有幸啊[衰]这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。
0	马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速请大家出入公共场合务必带好孩子
0	李白，你该是有多吊？
0	【孙杨90后嫩模女友曝光】昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。http://t.cn/zWWx9i4 PS:看起来好成熟，孙杨那么萌，老牛啃嫩草？！
0	国人最劣根性就是跟风~~~
0	感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。[蜡烛]
0	小子比李刚儿子还牛！一位女孩从肯德基门口，不小心碰了一下这位富二代，姑娘道了歉，二代一脚踢向姑娘腰部，姑娘滚下台阶，男的继续施暴，姑娘昏觉。这位富二代叫嚣“我认识季叔，谁也不能把我怎么样
0	#生活热点# 【信不信由你】如果你被匪徒挟持要求输入提款机密码， 你可以用倒输入密码的方式去间接报警。例如你的密码是123456的話，你可以输入654321，提款机会识别到你是以倒输方式输入密码，提款机会按你要求吐出金额，但是会在匪徒不知情的情況下通知警方！ 請尽可能告诉給每一個人~~~~~~~~~
0	特权婚车牛逼！警车开道！交通管制！今天上午10点40分，新街口四个路口交通信号灯全红，计时不再显示，一警车开道领一婚车队伍自中山东路驶入，婚车打头的是辆陆虎，后面的车恕我眼拙，太高端没认出，绕孙中山铜像一圈后驶回中山东路。全程约四五分钟左右，路口多车鸣笛送行。大领导结婚了？
0	【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转
0	大家挺起来//分享网易跟贴:[揭秘]壹基金怎成捐款主渠道 http://t.cn/zTisZcR @网易新闻客户端
0	这是比李天一轮奸更大的新闻：经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”，受害人落实北京户口、工作、一套房产，达成和解，撤销控诉。轮奸是严重刑事犯罪，属公诉案件，私下允许和解吗？这不是权钱战胜法律吗？—— 李天一轮奸了受害人，金钱也轮奸了法律！
0	各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
0	【收费赚钱的招数都想尽了！】 烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
0	【蒙牛——用心生产牛奶】当我们2月30日在休息的时候，蒙牛依然在生产着优质牛奶！蒙牛——专业专注 中国领先的乳制品制造商
0	【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
0	【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上！
0	【恐怖的骗局】网友“happy张江”昨天发的一条关于骗局的微博，原文：看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！（转）[话筒]
0	2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶！[泪]感动中国啊！！！
0	【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
0	【政协委员提议恢复大清王朝】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。@正和岛标准@正和岛刘东华
0	中国的贪官贪污手段及证据！相互转告！以免盲目捐款！#四川雅安地震##捐款##为雅安灾区捐款#
0	1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... via@1句实话
0	马英九： “如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提。’”我们期待被解放的那一天。
0	#高考# 浙江省宁波市区：捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号：204101311 请大家帮忙转发，别耽误孩子高考大事！ 联系电话: 13830468131 大家转发一下 @宁波发布@宁波社区服务@宁波晚报@宁波发布 急 ！
0	【 中国已免除越南到期全部债务！】 网爆：中国已免除越南到期全部债务！先是借，到了期就免。这样的政府，天下无2！500亿美元啊！传越南将中国500亿美元贷款中的250亿美元用于购买战机反华！  
0	美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根.弗里曼因心脏病在洛杉矶St Vincent Medical Centre去世。摩根弗里曼被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。【向伟大的演艺导师致敬！
0	河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你。哎，在中国做记者。。。
0	【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。[伤心]源自@直播上海 [话筒]转给@侯宁 @晓雨闻铃 @雨农谈股 求证图片的真实性？？？
0	爱尔兰某航空公司今早公布的新LOGO……[黑线] （via：白丁2012）
0	5月12日不要去电影院      请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。
0	北京出了这号畜生，百度车牌前仨字自动出来了。 http://t.cn/zTPVuz4
0	全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
0	查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	【酒吧一帅气男子当场被阉割】[吃惊]案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。[飞机]睡了不该睡的女人。大家引以为戒吧，別乱睡別人的女人 是要付出代价的。[衰]via：安ANGEL其
0	#周一见#你们都在刷着文章，马伊利，可你们知道么？文章@文章 的声明是抄袭高晓松@高晓松 的。
0	说个笑话。话说MH370航班的黑匣子被探测落在了南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。亲，你能告诉我吗？
0	换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 图中是宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。
0	 @全球飞报:  你知道我男人是谁吗？！在北京朝阳门一辆MINI。此车无牌无证。在马路上多次违章。闯红灯超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。被交警拦下后对记者、交警大呼小叫。气焰极其嚣张！女子叫嚣道：“你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！”原来她的老公是北京市人民法院副院长赵航，吓死我了。
0	#关闭狗肉馆# 卖狗肉违法。已得到官方确认！国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 。但广西和吉林不会处理。大家转起来，把好消息传出去！同时强烈呼吁，政府必须强制取缔玉林狗肉节！保护我们的伴侣宠物，还我们合谐进步有爱的社会! @话题
0	转： 紧急：北京的朋友帮忙转一下 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！
0	摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福![花心] @猥琐女秘书
0	#抄悔过书#文章被曝悔过书是抄写的高晓松的酒驾悔过书，全文几乎一模一样，仅仅修改了下关键词。文章同学，你抄作业呢？你家马伊琍老师和姚笛老师知道吗？高晓松追究你版权咋办？最后在说一声：你Y忽悠谁呢？！[酷]
0	#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。by上海新闻头条
0	2013年北京市小客车摇号办法
0	【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗[吃惊][吃惊]】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
0	立刻检查一下你家里的牙膏，注意牙膏管反面底部的颜色条，如果是黑色条的马上摔掉，尽量选择绿色的买！！！牙膏颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑，绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 黑色的在国内占大部，要选到绿色可要点眼力啊[衰][衰]转吧
0	【政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
0	【张海迪的国籍】天涯微博@随缘草鸣 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语[怒]@谷凯@梓小牧
0	天津、北京、山东、江苏、发出警示！请传出去！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！一定要跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打！如果每个收到这份邮件的人能够转发十份给其他人肯定至少有一条生命将会被挽救回来
0	[围观]求证！广州惊现-帝王局长？[吃惊]
0	【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币......@电脑报
0	含泪揭露一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[转 ]——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
0	洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
0	王思想: 【他爸真的是李刚】河北“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱。原本被判六年，真实服刑不过2年半。
0	【连小s都关注的微博，你值得关注】聪明女人记住： 和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一，你也只能把他当成你的一个选择而非生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。【一个让女人受益终生的微博@聪明女人养成术，怎么能少了你！】
0	家乐福发生突发事件：营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。
0	【请台湾官员看看我们的新闻联播吧，免受刺激】 台湾立法委员洪秀柱“希望通过微博了解这个社会，只用了两天，就没勇气再看下去。太多太多的事情骇人听闻，太多太多的事情让人悲痛欲绝。这个社会里见不到的“仁义礼智信”信仰，甚至没有“伦理与道德”，公平和正义在这里都是愚蠢的行为，无法理解。”
0	周孝正：98年，三名福建工人在以色列被炸死，以政府找到中国使馆商议赔偿处理后事，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔70万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人18万的税！转。求证！@隆裕太后 @高会民
0	[转] 有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...
0	北京爷们儿，牛树亭！[弱] @大学生讲坛 @费明微博 @但斌 @徐昕 @北京厨子 @袁裕来律师 
0	#周一见#大家一起来找茬：高晓松酒驾PS文章劈腿 要相信自己的眼睛.@文章同學@马伊琍
0	前几天湖州莉莉玛莲有人被人在酒吧当场把小鸡鸡给切了，而且事情闹大了，我猜大概是男模上了哪个大哥的女人吧，天啊，太恐怖了，酒吧果然不适合我这种很乖的文艺青年~[生病][泪]
0	【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
0	同事朋友的妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元，春运期间不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺，票没了身份证如何回家过年，一定急疯了 [心]转发举手之劳，联系陈珉岩 13006609059 爱心传递！希望可以帮到他们！
0	那些质疑刘翔的看图说话 然后在闭上你们的臭嘴
0	联合国公布世界各国公民素质排名，中国位列167名，世界倒数第二。日本名列前一，美国第二。公民素质是指思想、知识、修养，政治、文化、礼仪等多项指标。中国几十年排名都在倒数十位以内。呜呼文明古国！[汗]@博言悟道 @寒草莫默 @台北县令 @Abdullarh @爱欣萝卜 
0	尼玛只恨老子没有生在好年代啊！！！！！！！
0	【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
0	【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！[泪][泪][泪]
0	【四川绵阳市越狱46人 45男 1女 大多为90后 男性大多为强奸犯 女为杀人犯 南山下面一女被轮奸 现捕获通缉令已在江油三台绵阳各个地方张贴出来 请各位小心行事～ 我在这里:http://t.cn/zjqmiZ7
0	很少转发,只是刚在qq群里忽然对这小孩生出恻隐之心...真心希望能帮到他...
0	最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 如果愿意， 把这条信息发给你知道的群。现在丢一个孩子会要了一个家庭的命,请为了儿童转发！功德无量！这个必须转!@宋伟微博
0	转  📢卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话☎️12331 ❗️大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发🍀
0	用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦    via亮兄本尊
0	家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，请大家出入公共场合务必带好孩子
0	【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？”【Z】
0	“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。你转不转？
0	安利老板死了！才56岁,吃了27年的纽崔莱，好讽刺！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱, 安利大师超凡创办人王慈官.享年61岁。 安利网络21系统创始人吉米道南8月13日去世，65岁。用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏天然食物！真的不能乱吃保健品!（张京华）
0	【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！
0	李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
0	第一次听到这个事情是成都一个女孩子说的，当时她机灵，就逃脱了厄运。今早看到另一个女孩子，被这么惨绝人寰地方法夺走了肾脏。。。女孩们一定要小心再小心，危险无处不在！！！BY小模样…呃，下一篇继续～～
0	比赛失败，居然还有一片骂声。刘翔手术照片。我想一些人可以闭嘴了。那些说他演戏的人。摸摸你的良心吧。你们赤裸裸的嫉妒，还是人吗？【大家转起，让更多人明白真相】
0	赵红霞，你不要编制，不靠拨款，没有两规措施，没有组织后援，靠一人之力，凭一张床，扛反腐重任，已拿下11位厅级贪官，还有20位高官已锁定目标，你让纪委、反贪局的同志情何以堪?
0	🐵北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院[大哭]，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！🐒
0	70岁阿伯靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来的年轻人，讲都没讲就扇阿伯几巴掌并推倒地上。阿伯其实想同执法者讲，据说阿伯从山上踩3个多钟头烂单车来只是想卖点钱帮生病的老伴买药！！！此时此刻请不要吝啬你的转发！！！有良知的请为阿伯转一下，替阿伯夺回公道！！！[怒] 
0	【清皇族后裔提议恢复皇室】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并向20多个保留君主制的国家寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装全为锦黄色，并日夜盼望能住进故宫 http://t.cn/zW5573c
0	昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:看你们男人还乱上床么 自作自受了吧 割你个措手不及
0	求扩散，帮朋友转的！今天上午我同事表妹朋友的同学的同事的女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，各位朋友求帮忙，现在很急，谢谢转发下 我在:http://t.cn/zQUx6Kc
0	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发下! 让所有人都知道！（转）
0	【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
0	她，本是花样年华，可以花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任。在12个月的时间里,分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇,璧山县委书记范明文,西南证券董事长罗广,长寿区区长韩树明,重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她是赵红霞！为反腐写下经典篇章
0	唉···
0	#生活热点# 【信不信由你】如果你被匪徒挟持要求输入提款机密码， 你可以用倒输入密码的方式去间接报警。例如你的密码是123456的話，你可以输入654321，提款机会识别到你是以倒输方式输入密码，提款机会按你要求吐出金额，但是会在匪徒不知情的情況下通知警方！ 請尽可能告诉給每一個人~~~~~~~~~
0	感谢上苍，感谢祖上庇佑，儿子仍然在我身边弹着琴。 今天下雨，平时外婆接小家伙幼儿园放学回家热热闹闹的马路国权路竟然比较冷清，离黄兴路还有大概30／50米的距离，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去， 我在:http://t.cn/zTQqYwa
0	太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
0	【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。  
0	#临武小贩之死#【开眼了，长见识了！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。// @杜芝富 ：这就好理解了为什么会抢尸了。// @隆裕太后 :＂紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动＂临武以紫薇闻名，紫薇象征爱和好运。贺遵庆你爱谁了?你的＂好运＂临头了。
0	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
0	红十字会，必须做出解释！
0	【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi
0	【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？ by 徐明达FC
0	上海今天下午六点开始， 高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月 3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查
0	#蜘蛛侠裸体现身中国#为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出。 http://t.cn/zYbam1M微评：1、在#感动中国#官网看到此条旧闻很有喜感；2、后事如何？@媒体人肖执缨
0	洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）tks@魔都吃货攻略
0	【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？
0	马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！
0	【慎吃樱桃】@潘程利v：紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！
0	昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。 只知道他是云南昭通市人！请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！
0	雅安地震相关报道，今天上午一个红会的人买了一万元的东西，要求开五万的发票遭举报。卖一万元的东西的商家获利颇丰当然愿意开五万的发票，空手套白狼，贪污四万！暴利，暴利！请理性捐款！真想做慈善应该参与灾后重建！@袁裕来律师 @头条新闻 @薛蛮子 @绵州一哥 @侯宁 @晓峰_徐 @王伟业
0	#1008600是诈骗电话#“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！发短信请回复号码1008600.”如果您回复了，就上当了，你的手机会被扣费收到呢种短信，切记唔好回复扩散，扩散，唔好上当啊！！！[爱心传递] 
0	印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录！[真V5][真V5]
0	【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】北京市昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。
0	#北京事儿后续#【安贞医院打人事件，打人者之一的为演员@演员肖肖，上图为她在微博中晒出自己受的“伤”，下图为安贞医院护士的受伤情况。。。】@北京-小猫：@演员肖肖 你所谓的被安贞医院护士打的伤！！口腔溃疡也是被打出来的！？你跟被你打伤的护士比起来！你这是伤么？！！
0	中华骨髓库，中国红十字会主办，以慈善之名号召捐献骨髓，取样建库，如有匹配的患者，再联系志愿者捐献骨髓。多美好！但是患者查询一下每次收费500元，查到了要得到骨髓还要再交至少5万元！北大学生激于义愤，成立了民间骨髓库，从查询到移植都是真正免费，起名“阳光骨髓库”。
0	全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了 Via:温州胡教练
0	@关爱流浪猫 雅安那一带是野生大熊猫的栖息地，地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？ [泪]
0	【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】真不能怪何润东[委屈] ！润东同学的确是把最后一句删掉了！！艾玛~大周末笑的眼泪都出来了[哈哈] [哈哈] [哈哈] via：@笑话大王彭彭
0	洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。转
0	昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！
0	这人啊，一旦有了名气..
0	【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
0	【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”[衰]
0	皇军和八路军亲善珍贵史料流出[嘻嘻]
0	#一妻多夫制# 由中国人事部、常务委员会、政治协商代表共同决定，由中国宪法和婚姻法明文规从2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，还可以得到政府部门相应的补助，家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也无形中提高了我国女性的地位，所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象
0	网上看到的，好讽刺：安利老板死了！才56岁，吃了27年纽崔莱。安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱。安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝，65岁，用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物，真的不能乱吃保健品!
0	【坑爹交通新规】1.闯黄灯、闯红灯，6分，100元；2.酒驾，12分，5年内不得再考驾照；3.不系安全带，3分，100元；4.副驾不系安全带，1分，50元；5.行驶中拨打手机，3分，100元；6.行驶中抽烟，1分，100元；7.有意遮挡号牌，12分，顶额处罚；8.超速驾驶，6分；9.副驾驶有不满14周岁乘坐的，6分，300元。 
0	转起来！
0	据办公室同事说，今天下午六点开始， 上海的高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天。各位，全当是真的吧，万一被罚了可真划不来啊！@新民周刊 @海上鱼子酱 @宝熙妈 @胡新社 @小芭 @小眼睛的老婆
0	【碉堡了：黄瓜断了！[偷笑]】宁波XX职高某女同学在学校食堂购买了一根大号型的黄瓜， 回到寝室自慰，由于高潮来临无法控制自己的情绪，突然黄瓜咔嚓，黄瓜竟然断掉，很难想象这个力量。那女同学用了各种方法都无法将断裂的黄瓜取出。学校又送入上海某医院，现在手术还在进行中。。。[衰]
0	我在九一八：日本无时不刻的还在做他的大国梦 他们像野兽一样渴望抢占土地 一直对我们中国虎视眈眈 对于日本我们不能有放松之心 如果我们今天忘记也许下一个九一八我们又会记住 http://t.cn/zl7uL0n
0	【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？PS：继你幸福吗，央视又一大亮点~[汗]
0	【石原太慎，儿子不慎，天断其后，太君伤心】伟大的日本民族主义头子、国有购买钓鱼岛发起者、南方系精神偶像，石原慎太郎－－不是他－－是他儿子石原延启，今上午不慎爬山坠崖摔死，军国主义这回可能真绝后了，大家抬头致哀低头偷着乐吧。另，请关注南方系会用什么方式悼念吧。ttp://t.cn/zWdeAa0
0	 父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via SEAN-MB
0	求证：【轮奸12岁少女的干部 为何免刑事处分？】昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。但是我要问了，轮奸未成年少女，为何免刑事处分？谁来给个说法？
0	帮忙接力下： 陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系。联系电话：13453112081 大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。
0	假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。
0	3月20日，河南洛阳，57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害，凶手至今逍遥法外，她自己反而因为告状而多次被拘留劳教。在一个号称盛世的时代，一个普通的公民被逼用撕破自己尊严的方式抗议不公，这是我们每一个人的耻辱。@南京蒋玲 @饮水谈史 @长江直播
0	据传，发改委批复了七万亿！
0	【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！
0	紧急通知：副驾驶不系安全带相同处罚，开车打手机罚50，闯黄闪100，越线100，今晚六点半至夜二点全国交警集中查处酒架，为期60天重罚！每月10*20*30日省厅带队，3*7*13*17*23日和每周五，六市局检查，时间12-14点和19-21点。
0	「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。
0	快讯：华夏银行嘉定支行现遭到挤兑现在关门了！！！其中一储户损失1300万元！！！@警民直通车-上海 @宣克炅
0	【求辟谣】21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）@老沉 by 北冥
0	云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家赶到现场后都无法解释这一奇特迹象！这将成为世界历史上的又一个未解之迷！
0	谁的朋友圈多，麻烦帮转发！ 我校需要小孩的衣服，新旧不限 。如果您周围有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼18923491809。请转贴 ，也许您的几下简单复制能给孩子们一个温暖、幸福的冬天。
0	全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份微博的人,能够转发十份给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转发！
0	原来，日本人从来都不用三文鱼做刺身吃的。蔡澜 正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃 三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心 爱鱼生的各位要小心啦！（做一个睿智 聪慧的女人就关注@女生要懂的智慧）
0	凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。
0	【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
0	据报导；9月10日，日本将通过钓鱼岛国有化议案，完全无视中国的主权。去年中国人拍的《金陵十三钗》在日公映，票房为零。9月12日，日本人拍的《贞子》3D版将在中国上映。作为中国人，我们敢不敢让 《贞子》票房为零？ 朋友们 ，请转发！
0	5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！[话筒]（转）
0	【请记住：轮奸要第一个上!】76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊,轮奸要第一个上!（叫兽哦）转
0	【曝光红十字会】今日有网友@小累的乖乖 实名爆称：今天两个中江红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应！旁边的通化一家药厂经营部给他开了发票。该网友公布了身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号
0	【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走
0	#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
0	刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗?
0	中国记者杨慧峰：【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起。
0	听说文章同学 道歉贴是抄袭高晓松 的，这是什么节奏啊，要不要这莫叼！能不能有点诚意！我只想说是哪个公关公司帮你做的公关！能不能专业一点，不要犯这样低级的错误！[挖鼻屎]（转）
0	记住这个名字 ：曾凯。
0	【一个三陪女在法庭上的“精彩陈述”】审判长先生：我作为一名三陪女，站在这个庄严的法庭上我感到羞耻。我曾给原市委书记韦君梓做过两年二奶（也可能是三奶、四奶）。今天在座的人里，有我以前的顾客，现在却来审判我！审判长断喝：请民警同志把被告人押出去！（给力大帝）
0	【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！
0	【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。[熊猫]（网图 转）
0	李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。http://t.cn/zYmXiH2
0	快讯：360董事长@周鸿祎 座驾遭袭！现场留有纸条：“回头是岸！”
0	神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。
0	二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
0	今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！(转)
0	刘翔手术图。。。刘翔加油！
0	【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样@网络新闻吐槽帝。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。中国社会最大的悲哀是真正有需要的得不到保障，而一些有特权的无耻之徒无处不在无所不用其极的霸占社会资源！！
0	叙利亚一女子打出一幅标语：＂中国的道德比中国的产品还垃圾＂！如此震撼的声讨，恐怕已经成为世界共识。不知中国政府对此有何感触？别人吃了你的粮、穿了你的衣，不但不谢，反把你视为魔鬼。我们山里还有许多孩子没饭吃没衣穿没书读没房住呢，孩子们却天天高唱祖国万岁。外交部的混蛋们，你们心酸吗？
0	【#紧急通知# 】：最近国内很乱，听说还有coser被砍了，还有人打算闹ACG，近期能不出就尽量不要出，亲们请一定要小心！安全为主！顺带说一句，目前网络上的动漫都以盗版为主，至于看不看，自己揣摩吧。希望大家奔走相告。（图来自网络，下面有水印就不打@ 了）
0	【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]「上海资讯，微信搜：iknow021」
0	重庆银行门前再曝枪击案 造成1死2伤 http://t.cn/zWl4HIu  （分享自 @酷6网）
0	因为广西狗肉节的关系，现在他们分散在全国各地的狗贩正把偷盗和抢夺得来的狗狗送往广西，各地志愿者团结起来，让世界知道：我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者。。。@veraduma_呼吁动保法出台 @中国小动物保护志愿者 @中国-小动物保护协会 我在:http://t.cn/zYcyFye
0	【老小子走了！李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北消息：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
0	李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！@高晓松@路一鸣
0	我只能说我有留一手[哼]#文章净身出户# 我在:http://t.cn/8sMzLGD
0	“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我送一台电信版iphone4S，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
0	看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！
0	转【下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 】 这是个双双遭遇下岗的工人家庭,因其无特长不得不在街头蹬三轮,擦皮鞋、摆地摊，为了供养孩子,夫妻二人起早贪黑,但仍入不薄出,夫妻二人绝望了,撇下两个孩子，竟双双选择自缢而死， 这是怎样一个社会,夫妻拼命干活，养不活一个家！转@拍客视线 @袁裕来律师
0	父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via@SEAN-MB
0	路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。[蜡烛]
0	小李的推特，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
0	【五天享用一名幼女的市委书记，难道是真的？】这个帖子几天没有和谐，请新浪小秘书核实，但愿是假的，偶的想象力不够用。
0	发国难财？：请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药... http://t.cn/zTXUjME （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
0	山东网友爆料：2012年11月16日晨，聊城官府纠集1000多人，动用警察、消防等机器，对八里庙南街57户居民进行扫荡式暴力强拆！居民反抗，寡不敌众！报警！公安称不属其管辖范围！？并将其中数人以“妨害公务”抓走！政客们想用强拆表现政绩吗？！荒唐！下图令我想起GD就义时的情形。
0	大家切記！別亂溝女 ..好恐怖好恐怖[吃惊]～@四眼妹Ade 投稿 【更多情侣事，推荐关注@粤语情感线】
0	印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录！ 恭喜恭喜！[心] 
0	【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相 ！[汗] 高级黑？
0	【@芙蓉姐姐 就这么走了】[泪]芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，[蜡烛]原因不明！目前警方已介入调查。怎么会这样啊？哎可惜了！愿一路走好！@人民网 @扬子晚报 @孔庆东 @郭德纲 @何炅 @谢娜 @南方都市报 @中国新闻网 @有报天天读 @凤凰卫视 @爱奇艺娱乐 @微博同城会 @马伊琍 @刘晓庆 @张泉灵
0	#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容。
0	3.16关于央视的故事：CCTV带了一批媒体红马甲，周末去315曝光企业采访，结果逼宫完成后，今天又打给各媒体说他们收到大众钱了，让媒体团不要再写了。同时反问纸媒：难道你们没收到钱？
0	【曝李天一因第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪 于7日被批捕。李的76人律师团领 队、法律大学副校长张爱国教授对 媒体表示，李天一因第一个与被害 女子发生性关系，不构成轮奸罪， 只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结 果。@ABC传媒 @潘志虹 @柏煜
0	@广东省新闻台 @广东省政府应急办 @嘉桦ella @央视新闻 @_黑格子_ @荩桉Stacey @今日一线 求求大家帮帮我们吧！
0	【[转]中国式特色强奸】柔弱女子竟敢不配合强奸 致国家的公务员阴茎折断身亡 被判构成过失致死罪 河南洛阳市洛龙区关林镇女青年宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，http://t.cn/zj4acuG
0	沸腾了，成都春熙路景象。。。
0	马航旧广告，广告语是这样的 “不管你去了哪里，都没有人可以再找到你。”[汗]
0	刚刚收到广东省人民医院医生的紧急通知，各位最近都不要吃牛肉和牛肉制品，最近苏州和辽宁省有500多头牛都感染了碳锥杆菌~~~大家小心啊~~快D讲身边既朋友知道啦~~
0	2012年2月3日当地时间下午3点41分有个印度妇女生育了11个小孩！ 瞬间就被震惊了
0	2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。。。via@钢铁侠Z
0	祈祷！！！！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]雅安！！！！
0	【社会生活】#十动然拒# 全班29名男生为挽留唯一女生遭拒后集体自杀 武汉科技大学2012级采矿班共30人，其中男生29人，惟一的女生是毫无争议的班花。而学期开学班花提出转业，29名男生集体写情书挽留班花，班花十分感动，但为了前途还是拒绝并转走了，酿成了此次集体自杀的悲剧http://t.cn/zYFzRzl
0	#锦龙提醒你！# 如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理。如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照！中央电视台的《焦点访谈》节目已经播出。交通新规将于2013年1月1日施行！快快把这条信息转发给你身边的车友吧！(图片来源:果壳网)
0	帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@百度申东熙吧 @KYLIN麒麟麒麟 @暗恋赫海Onlyhyukhae @把心靠过来这里很温暖 @DJ王悠悠 @Kibum逆光-金起范专属站  @四川交通广播FM1017
0	世界上最恶劣的村民 就在中国。
0	【派出所长逼迫女孩吸毒后进行轮奸】盘锦市油田派出所长二哥，伙同地痞敲诈钱财不成逼迫24岁的李洪娜吸毒，并实施轮奸。李洪娜去振兴派出所报案警察袁庆不予理睬，警号为902008的威胁说：告什么告？你们能告倒谁啊！想找死啊？女子父亲气得吐血而死。电话15242778071 @紫金梧桐 http://t.cn/zWlRweO
0	【泰国毒纹蛊，惊现人间】近日泰国早已失传的毒纹蛊，惊现人间，常时间盯着她的眼睛看会觉得自己的灵魂，在渐渐吸进她的眼睛中或出现灵异现象、幻听、音障等，日本和泰国已有七人，尝试后自称可以看到怨魂，而且有二人已经自杀.切勿随意尝试！
0	真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的女人 是要付出代价的…[吃惊][吃惊][吃惊][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
0	【求真相 ： 被强奸的时候一定要配合】河南洛阳女子宋丽在被强 奸时，因不主动配合强 奸，导致强 奸者生 殖 器官折断，因失血过多而身亡。日前洛阳法院审结此案时判决该女子构成过失致死 罪，赔偿8万元，缓刑3年。。。以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！
0	爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……「via白丁2008」（关注@GayHostel）
0	通知：5.12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起
0	据博友@鄭鄭鄭鄭鄭 爆料【广州警方近日抓获打砸抢罪犯部分资料公布，疑似有日本人恶意煽动】消息未经证实，假的希望辟谣，真的盼望扩散，总之，大家请应理性爱国。
0	【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。[熊猫]
0	哪天去看看。@随手拍烟台生活：烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
0	【全世界最小的猫】美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫,这只小猫名叫皮堡斯,今年两岁,体重只有3磅,相当于一袋糖果。它是世界上最小的猫,现已列入吉尼斯世界纪录。皮堡斯已达到猫的正常发育年龄,但是体形仍然如果小巧,实 属罕见。专家指出皮堡斯体形小巧可能是由于基因缺陷造成的
0	这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子...
0	【喝易拉罐一定要吸管[话筒]】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。运输过程没有清洗的····研究显示罐上面的毒菌很多！！这些你知道么？
0	【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
0	【被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押。
0	[双休日原来是这么来的] 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。
0	#420雅安地震#余震不断，悲惨一幕继续发生，祈祷中！[蜡烛][蜡烛]
0	一名利用假期卖菌的四川万源学生,遭到数名城管殴打,原因不明。学生被迅速送往医院,目前仍在昏迷。马上要转往成都。万源不是一个小县城，安居乐业挺好的，。这些城管谁他们给你们这么打的权利可以掌控人的生死。临武的悲剧才过去多长时间啊?伤疤还没好,就忘了疼? 《 ... http://t.cn/zQx280R
0	摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福!
0	有没有帮刘翔说话的啊？来解释一下这张照片啊！
0	农民工小秦取款7600元已被银行证实，而17600系其撒谎。另：网友试验过，176张100元钞票难以放入牛仔裤口袋，即使放入，也无法坐下骑电瓶车。 我在:http://t.cn/zY5JWZp
0	新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！
0	赶紧检查一下家里的牙膏，如果有黑色条赶紧扔掉！以后最好不要买。大家买牙膏请注意牙膏底部的颜色条，尽量选择绿色和蓝。牙膏共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的！[吃惊]
0	【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。转
0	有网友尖锐地指出：“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”直戳要害啊！转
0	早听说过小龙虾脏，但是不知道这么脏啊！幸亏嫌麻烦不爱吃。【转帖!震惊!!!】 日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它。         有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾... http://t.cn/zTpR7Q4 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
0	【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ ！
0	【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了】昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
0	今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上 映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让《贞子》3D 9月12日票房为零。朋友们， 抵制日货，请大家转发！
0	【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转） 
0	【微博揭露：云南德宏党委书记酒驾肇事逃逸 致22岁女大学生身亡】1月31日20时，云南德宏芒市文体广电旅游局党组成员、书记黄双虎，酒驾致一女大学生死亡。目击者称：该车撞人后加速离去，姐弟两人1死1重伤，当时两个孩子被撞飞，擦着路边的树叶（高3米左右）飞出去20多米。双双头部着地，横仆在路面。
0	 @华夏反腐联盟: 陕西永寿刘爱玲的惨死，震动了整个永寿。刘爱玲何故死得如此凄惨？原因是她家被当地政府强拆，父亲因此上访却被打残关进黑监狱！最后她不得已上西安上访，但在上访路上，她竟被政府工作人员抓回永寿县，最后被永寿县司法局长杨志斌和手下人轮流强奸，痛苦绝望之余跳楼自杀，留下了一幅
0	求证：公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
0	1988年3月13日，四川石棉县发生森林火灾，石棉中学组织学生扑火，因火势太大，县里用车将学生强制送下山，学生周伟等三人强行下车执意不走，后火势蔓延，周伟和王海匆匆逃离，而另一学生高度近视，惶恐中在火海中罹难。县宣传部长原为罹难学生父亲部下，后将事迹通报中央，“赖宁的故事”广为传播。
0	 @人性本自私: 畜生王云刚江苏省检查院培训中心副处级干部车祸撞死人不屑一顾丧尽天良，处理交警冷血！
0	新年才过两天，微博热点已有三出：1.黄灯惹争议。2.南方遭尺度。3.非洲牛郎门——“G点按摩”、“乌龙戏珠”……中石化女高官果然色冠五洲，连非洲牛郎也拜倒在她的石榴裙下，看来不光男性官员射速快，更有女性官员吸力强啊！@焦点联播 @杂谈五味 @晓玲有话说
0	【诺基亚：爱心背后的悲凉感】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；2013年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏1.5亿欧元…”（当看到100万之后尾随的4000部手机，是否有一种悲凉感，致我们终将逝去的“青春”）
0	【震惊 北大学生强奸母猪？】#壳粉爆料# “江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。”微评：国内最高学府竟有如此学生，佩服！[good][good]
0	【[话筒]请反贪局立案！】汶川地震，百余艺术家定向捐给红会的8472万元义拍筹款不知所踪。经过民众怒吼和17.2G的威慑，现在红会终于承认：善款用于“博爱家园”项目、与郭美美有关…——红会这种黑社会行为，涉嫌挪用特定款物罪，且数额特别巨大，情节特别恶劣。请反贪局立案！[拳头]
0	铁道部能否出台一项龟腚管理下列车卧铺乘客的穿着啊？此俄女完全无视旁人。一万头卧槽泥马从我胸中呼啸而过啊！[吃惊]
0	【中菲友谊】2010年8名香港人在菲律宾被枪杀，一个月后菲总统访华，得500亿美元订单大礼。4个月后菲获赠价值1千多万的8辆“流动医疗车”3个多月后，菲海军以“执法”名义扣中国渔船和5名渔民。10天后，菲遭天灾，中国送上的慰问金超过美、日、韩、法国的总和。！（转）
0	【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】http://t.cn/zYm6mkf 李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。平
0	【菜市场活蹦乱跳的鱼】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响。相互转告一下！
0	【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰
0	刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！
0	【这个哥们儿太生猛了！】据@顶尖设计 微博称，成都高新某公司老板遭奸杀。12月7日19时高新区一青年男子将另一男子奸杀。行凶者系景观设计师，应不满多次改图和无偿加班而情绪失控对老板行凶。。。（via四川身边事）【评】多次改图。。。无偿加班。。。一青年男子将另一男子奸杀。。。
0	【除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？】——为了保住学校，家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望[爱心传递]via@丰乳肥臀v 
0	请转起来！[闭嘴]
0	#微信#收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条＂收了流量费了，还一条条收费！你怎么看！如果收费你还会使用吗？
0	今天又两个中江县红十字会的人来购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开了。 我可以留下我的真实身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容
0	【[泪]恭喜大家可以戒掉拉面了!拉面剂含大量致癌物质】报道显示:所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。几乎所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。新闻:http://t.cn/zOXVKqf 不信的同学,你去吃的时候问问师傅有没有加拉面剂,他肯定回答有
0	北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！[流泪]    
0	#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容[弱]
0	【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
0	【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
0	祝愿小日本的「贞子3D」票房为0！
0	【特供瀑布】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供！！【转】独特视角，特别观点@当朝犀利哥
0	转：全国政协委员、北京中华民族博物馆馆长王平建议不鼓励农村孩子上大学。认为农村孩子身上有很多坏毛病，上大学城市孩子会被影响，也会变坏！认为他们即使留城也是二等公民！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…网评：王委员这样自高自大，信口开河，还是尽早下台，去做你的一等公民吧！
0	#四川雅安地震#[可怜]感动又被萌翻了，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。[泪] 我点评了http://t.cn/zTJfQgQ
0	调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子
0	中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的手机转发吧！ 转起转起！
0	【学生工疲劳死 其父又被打死】网曝：7月20日，湖北广水市强海制鞋厂工人罢工第2日，为被厂方打死的杜氏讨公道，造成交通堵塞。特警奉命暴力驱赶，多名工人、学生被殴打。据悉，12日，刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长，中暑身亡，其父在找厂方维权时被当着警察面打死。
0	#福州有爱# 好心人帮忙转发下！ 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 也许你随手的一个转发，就能帮他们一家团圆！！[心] （来源：@李思坤）
0	官员正襟危坐居于首席不苟言笑，几个文化界的名人在那里谈笑风声，中间必然会有几个女明星女模特或者影视院校的美女大学生在那娇小陪酒，最后还会有几个在下面谄笑的商人等着最后结账。而老板们的吃请，既能和富商巨贾拉拉关系，又省的被网民围堵指责“三公”消费，还能摆摆官威，何乐不为。
0	【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
0	用一次性筷子做笋干炒肉 http://t.cn/zTedBvi
0	【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
0	【换国籍与换角度】杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。”《天涯社区》等转发了《深圳论坛》这一消息。http://t.cn/zWB91AY http://t.cn/zWB91Aj http://t.cn/zWB91AT
0	#周一见#文章连道歉信都抄袭高晓松的酒驾道歉信，事已如此，文章，难道就不能拿出些真诚吗？ http://t.cn/8sfUMKD 我在这里:http://t.cn/z82hO4x
0	【变态啊！】这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子... [哼]
0	韩国总统李明博就7岁女童遭性侵向国民道歉。【转】
0	@中原焦点:【广东佛山一在建16层楼盘发生坍塌，太恐怖了】广东佛山，已经建到16层了，一起是八栋。哥在另一个楼顶，眼睁睁的看着整栋楼倒下去，吓死哥了啊！太可怕，现在现场已经封锁，公安，防暴的来了十几车
0	请帮人转发！ 求扩散，今天上午我一个朋友的女儿在番禺南郊大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是转发朋友圈里同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）    就是图片小孩。
0	#微天下#【有图有真相！今年3.15又有17种“问题食品”曝光】兰州拉面，砂锅粥‘加料’致癌，来伊份，立顿茶，太子了奶粉，星巴克冰乐，东北饺子参老鼠肉，蛋黄派和榴莲酥，统一奶茶，蛇果上蜡，可乐，费列巧克力有‘活蛀虫’，乳鸽，人造鸡蛋，绝育黄瓜，果粒橙！这是在服毒吗？http://t.cn/zY3nue5
0	【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http://t.cn/zOex2Al
0	 @老夫峰子 接力！接力！把这种禽兽不如的老师揪出来！男生们，转发吧！或许下一个女主角就是你的女朋友；女生们，转发吧！台上那个满口礼义廉耻的演员已经瞄准了你！男人们，转发吧！禽兽不除怎么放心的下自己的女儿！每一次转发都在创造更美好的世界！@丰乳肥臀v @袁裕来律师 @杂谈五味 @袁腾飞
0	【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。#钛爱拍# http://t.cn/zYC5lcZ
0	【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。 
0	在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费可能将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。微信如果收费了，大家还用么？ 
0	【广西惊现帝王局长！】微博认证为@中国记者杨慧峰 微博爆料：广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，顶！
0	【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒][话筒][话筒] @Happy张江 (转)
0	闽南三少:[话筒][赞啊][转发]【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！
0	【侵入我钓鱼岛的日本警察被中方扣留】最新时讯，据新加坡路边社报道，21日登上中国钓鱼岛的三十二名日本警察被中国军方扣留，目前正被押往中国福建省。日本自卫队已派出军舰追赶。如果是真的？中国雄起！[给力][加油][国旗]
0	【主权在民，才有人权】周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
0	周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战捕获。http://t.cn/zWldazc
0	【请记住：轮奸要第一个上!】76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊,轮奸要第一个上!（叫兽哦）转
0	逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！
0	都看到我家门口了，住川音摩卡的注意了 http://t.cn/8FdoVhl
0	【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！这是真的吗？权钱再次战胜法律？[吃惊]（转）
0	朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) @紫色浪漫小白 @温柔善良33 @李平
0	原来是真事啊！！！新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。 http://t.cn/zW7Ilau【喜欢就关注：@每天壹笑 精彩无处不在】
0	【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人！！[心] 
0	#北京说事#【谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁儿子去超市，付账片刻发现孩子不见，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换。人贩子团伙太恐怖，家长带小孩外出一定要非常谨慎! ps:上周北京就发生类似两起，大家小心！（转）
0	[可怜][可怜]求扩散，帮朋友的朋友转的！今天上午她朋友的同学的同事的女儿在（东莞大朗）大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我朋友同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
0	【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！
0	【特大好消息】继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！（南都）
0	【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！http://t.cn/zYmtm8j
0	中国游泳小将16岁叶诗文狂揽两枚金牌并打破世界记录，遭逼问有没有服用兴奋剂？她紧张委屈地说：“我真的没服兴奋剂，就是吃了很多纽崔莱营养品，还是教练逼着吃的”！事后当美国教练看到纽崔莱与中国签约赞助仪式上，有中国游泳队总教练幺正杰时，当场晕倒：“是中国人吃着美国的产品打败了美国人”！
0	这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可以不转！
0	原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
0	【网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！】山西省大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记、临汾市人大常委会主任）的干预下，受害人冤情石沉大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。由县公安局长一直升至县长。http://t.cn/zW2qzr9
0	@kimka1913 :昨晚从北京站行至台基厂，有辆布加迪压车霸道，我老公鸣笛提醒，结果 一个小个子男人从车上下来就挑衅，说我用手机拍他的车，狂得不行，还动手打了我和我老公。我只好报警。后来才知此人就是所谓京城四少之一王烁。经警方调解，最后王烁在电话里两次向我道歉。人有点钱，就可以这样作吗？
0	中央电视台《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 [怒]请转走，让更多人知道
0	尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage,1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世[蜡烛]”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“http://t.cn/zjDQCQf 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子,获奖无数,个人心中的佳作:鸟人,我心狂野,倾城佳话,空中监狱,天使之城,火柴人,战争之王,变脸[蜡烛]
0	【新版假币又来了】开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。
0	首都迁移信阳已成定局-中部崛起-东湖社区 - 荆楚网 http://t.cn/zQSiqjH 
0	Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！【来源：@请叫我陈博博   】 
0	【地球都哭了！！请为一个喊冤的老妇人转发！】20日河南洛阳,57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害,凶手至今逍遥法外,她自己反而因告状而多次被拘留劳教。http://t.cn/zYkTaxM ——是什么！让一个普通公民被逼用撕破自己尊严来抗议不公！？[泪]有心者,请您帮她转发扩散下
0	【跪请多转发，消灭贪官，为民除害】今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了.实名举报：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。 转
0	四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷替孩子们感谢了！
0	为大家整理了一下驾驶证新规：2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。[哈哈]转起来给身边开车的童鞋[兔子][熊猫]
0	有需北京户口的青年请速洗干净到湖北大厦报名咨询！著名女士也可报名！
0	#复旦大学投毒事件#故事应该是这样的：投毒嫌疑人林森浩的本意并不是毒杀黄洋，而是同舍的另一人姜成，他曾于2012年在百度注册名为“诛姜成”，并提了很多关于有毒化合物的问题，他的本意应该也并非直接投毒致命，而是小剂量缓慢的让他中毒，最终致死，却不曾想放错了剂量，并误杀黄洋，最终造成惨剧。
0	【 混蛋尊严】国-务-院文学专家谢丁河说：就官员和普通女性发生性关系的新闻报道，如果用”嫖”字眼，显得太不尊重官员了，应该使用”宠幸”一词。@-宁死不屈-
0	【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！[怒][怒]@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞
0	目前见过最大的王八！据怺逺啲兲岼微博， 今天中午11点左右，在湖州市南浔新桥下面的河里面，发现一只400多斤的甲鱼。。。10几个人，才把它抓起来。@钓技知识大全 @快乐垂钓网 @蔡奕微 @艾素
0	【广东河源4.8级地震已发生30次余震】今晨2时34分，广东河源市东源县发生4.8级地震。根据震源区的台站测定，至16日04时00分，发生余震30次，最大余震2.6级。广东省地震工作组已抵达河源，参加在应急指挥中心召开的市防抗救工作领导小组会议。 http://t.cn/zO2xKEA 30次余震，好恐怖啊！
0	《交通新规》：CCTV今天播交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 超速驾驶记6分。8 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。（王利群）詹评：严！
0	飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。
0	大陂渡哥：什邡人吴斌实名揭露红十字会贪官，请转发！
0	#918#广州正佳广场。不是本人拍的，群里看到的。现在正佳那段路被封了。
0	【注意了，新骗局来了！！！】1)真假 快递员？2）危险的免费钥匙圈；3）神 秘的10086电话....可怕的是这三个骗局 已经致使无数人上当受骗，提醒一下侬身边额朋友~~大嘎扩散起来～[话筒]
0	换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？
0	【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家! (广州日报)
0	今日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问。---对此微博技术负责人@刘子正 侧面证实了此事，并称：从技术上来说，微博管理员拿到了服务器权限：制度问题，下载带宽抢了服务器资源：网络架构问题，45分钟还在持续下载：预案有问题。
0	七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
0	周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着： 请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。”   http://t.cn/zTBdgcN
0	交警暴力执法,强行拖走女车主。事件背景为长沙最近在整治电动车问题，一位女车主不是很合作，被两位男交警在地上拖行。拍客在进行拍摄取证时，被一位未穿交警制服的男子冲过来夺走拍客的手机扔到了树丛里面。
0	【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注@南京头条
0	感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。
0	在德国，汽车、公司都无需年检。 问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？ 答：自己修车。 问：德国政府为何不强制年检？ 德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。  
0	最新消息，汕头潮南区陈店镇部队救援物资到了，方便面一包50块，矿泉水一瓶15块，快艇接送一人15块，不给钱不救，心痛啊，求扩散，转吧，让习总书记评评理…
0	紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！ [抓狂][抓狂][抓狂]@温州草根新闻 
0	浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via 丁一晨DYC）
0	【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒]（Via Happy张江）
0	牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～[围观]
0	【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔[汗]】教育专家王建立近日指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。他进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！[吃惊]
0	一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
0	【这个哥们儿太生猛了！】据@顶尖设计 微博称，成都高新某公司老板遭奸杀。12月7日19时高新区一青年男子将另一男子奸杀。行凶者系景观设计师，应不满多次改图和无偿加班而情绪失控对老板行凶。。。[衰]（via四川身边事）【评】多次改图。。。无偿加班。。。一青年男子将另一男子奸杀。。。[衰] 
0	一只幼猴紧紧搂住即将“活取猴脑”的妈妈，图片来自天涯，动物也有亲情，看了很伤心，吃了断子绝孙
0	中国开始立法实行一妻多夫制：鉴于中国男多女小，相关部门开始制定措施。实行一妻多夫制，由于现在90后男女比相差太大，如果按照以前的一夫一妻制度，将会有38.86%的男性会单身，这样会导致21世纪新一轮的“离婚热”这次将是离婚率最大的一次，实行一妻多夫制，这样可以避免38.86%的男性遭遇“无妻烦恼
0	2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶[泪]via:钢铁侠Z
0	鑫转】--中华救国军： 【你转一次 他捐一元】重庆籍三岁男孩申梁宇，不慎跌入开水锅，全身39%重度烫伤，打工父母无力承担10万多元医疗费，荆州市国武房产经理雷国武先生承诺，为了让更多人关心这个孩子，你转一次 他就捐一元。举手之劳，凝聚爱心。
0	披露中国的贪官:今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！
0	特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！
0	【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
0	云南一只母猪生下8个小孩=震撼全世界！更多奇猪异事请点击http://t.cn/zjhZUwC
0	最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发到其他群让各位爸爸和妈妈们注意一下，这个得发发 ！@预谋创业者 投稿
0	【变态啊！】这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子... [哼]
0	常凯淇爸爸(410494910) 2012-8-3 16:06:08 急！！大家帮忙转一下；陈晨，两岁，被刚出锅的油给烫伤，已被送到医院，医生说现在情况很危险，需要花费五十万，急需好心人捐款帮助，现互动每位网友转发，每转发一次孩子可得到3分钱支助。多一人转发就多一份希望。帮帮这个可怜的小男孩吧【好人终有好报】
0	【李天一不构成轮奸罪】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领 队、法律大学副校长张爱国教授对 媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪， 只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。潘评:有钱能使鬼推磨，有后台就不一样！@孔智勇-
0	深圳：又是猛料，深圳最高楼-京基100在澳门被老板陈华输掉了，正在办过户手续。来自@水煮吴先生 网评：这是真的吗？求证？？？
0	文章的道歉信和高晓松酒驾的道歉信一模一样啊，出自一人之手还是抄袭人家高晓松的，可见态度有多么不诚恳了！哎！#周一见#
0	【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒](转)
0	【紧急通知大家千万不要购买樱桃】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）
0	[话筒] 你很可能不知道[围观] 加油员的这个小动作了。。。[心] 有车的朋友要注意了啊！！！[汗]（转） 
0	【强烈求扩散】  帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
0	《静安，再见……》国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入... http://t.cn/zlVnZ9i   
0	#最新闻#【80吨国库黄金下落不明 】香港《动向》报道：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。http://t.cn/zWRld3n
0	佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。[心]（牛尔）
0	[话筒]【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~ By曼布网
0	【杨澜：我是美国人当中国人大代表，说明我更爱中国】杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。 http://t.cn/8F9xQ1m
0	【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。[汗]（转）
0	转告一下 我在:http://t.cn/zRA3TPu
0	【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！
0	江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网http://t.cn/zjKyD4R
0	感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。#微博桌面截图#
0	国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月18日在中国大陆上映。而9月18日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月18日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
0	【全球发出警示！紧急扩散！】隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有這虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打。 医师强调，如果每个收到這份信息的人，能够转发分享给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回來。
0	北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院[大哭]，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！祝猴哥一路走好！谢谢你带给我们的欢乐！
0	中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下❌(果粒橙)❌含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症👽
0	【求证】21中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。PS:人家45分钟下了42G……果然是大公司[奥特曼]
0	洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
0	最新消息，庐山大部分老房子已经坍塌，已有伤亡，成都双流机场一度关闭，为了缓解交通，没紧急事不要前往雅安。四川雅安庐山县地区非紧急情况请尽量少使用移动电话，保证紧急通讯通畅。求扩散！[话筒] [蜡烛] 
0	【原来是真事啊！！！新闻都报道了！！[bed凌乱]】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。[衰] http://t.cn/zWvbRVL
0	爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……via@白丁2008
0	在工信部，三大网络运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，百联君做个小调查，7月1日你会卸载微信吗？ [挖鼻屎]
0	【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。❤喜欢请关注@神秘野史  
0	据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？
0	Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ @请叫我陈博博 投稿
0	广州32岁的杨吃货昨日早晨7点24分抢救无效死于休克,全身皮肤呈黑紫色.州医三院神经内科医生康博士告诉记者,这是肺鼠疫,死亡率非常高.医生断定这是杨姐昨日吃猫引起的,但家属称他们吃的猫绝无鼠疫症状,为此记者请教了传染病教授陈菊梅.原来,猫自身有抗鼠疫的免疫故不易被感染,但鼠疫杆菌会残留在体内. 
0	【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
0	除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？——为了保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——大洋村村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望！@头条新闻 @刘春
0	王思想: 【他爸真的是李刚】河北“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱。原本被判六年，真实服刑不过2年半。
0	【[怒]无耻的航空公司[怒]】这个季节旅游淡季，广州、北京飞往成都的机票都折扣很低，然而，在地震发生几小时后，航空公司却统一提高票价。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？这时趁火打劫来发国难财，天良何在？人性何在！操你妈的！[怒][怒][怒]
0	确实死了，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天 ！🙏🙏🙏
0	【帮扩散】朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 【请传递正能量】@杜子建
0	【警方提示：注意了，新骗局来了！！！】1.随意签收快递就中招，2.危险的免费钥匙圈,切不可随意接受；3.10086电话或者10010查线路，....这三个骗局已经致使不少人上当受骗，提醒一下朋友吧。。。大家戳图扩起来~~[话筒]
0	【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国排名倒数第二，前十名国家是： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚??；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。一个有着数千年悠久光辉灿烂文化历史的文明古国何以变成一个人人唾弃厌恶的垃圾。
0	出大事了！一小伙在酒吧被阉割！场面震撼 -    http://t.cn/zjMJm3y
0	【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]【微信：weish021】
0	【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！  
0	一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[转]
0	【被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押
0	#红海巨蛇# 红海巨大的蛇被埃及科学家终于抓到了。 这条蛇是世界上最长的一条，巨大蛇害死了320游客和1​​25埃及潜水员，八名埃及潜水员合作杀害了红海巨蛇！ 这八位潜水员就是埃及的骄傲[good] @广州ACI职业模特培训认证中心
0	【最新:李天一案女主角撤销控诉】认证博友@秦川大兵 ："著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。"
0	人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。[蜡烛]   底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！[泪]
0	奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟
0	【微博捐资买日本岛】9月11日11点,日本花￥1.66亿买6.344平方公里的中国钓鱼岛,而日本的北海道8.3平方公里,照该价只要￥2.19亿就可买下！现在起,只要你转发+关注本博,我们将以你的名义捐献9元/人,支持中国买下日本岛,说到做到!财力有限,以本博宣布停止为限;望接力,让小日本看看中国13亿人的愤怒和力量!
0	刚才和我的好朋友、台湾欧姓艺人通了一个电话，特意了解了一下，“你真的不要那样说啦！我真的知道啦，润东的‘國語’课程从小学到中学，一直是第一名的啦！大家都是很好的朋友，你那样他会红的啦！”.......润东，我相信你这次的稿费.....是没有的了！@笑话大王彭彭
0	什邡人吴斌实名揭露红十字会贪官，请转发！
0	浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via：丁一晨DYC） @丁一晨DYC丁小点漫画集
0	[话筒]各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。[心]请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
0	【删错文件，并且回收站也清空，如何找回！】 一不小心，删错了，还把回收站清空了，咋办啊？ 只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西（转） 
0	#热点新词#【反腐女侠】赵红霞，山城弱女子一枚，在过去12个月的时间里分别和雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11人走完上床、拍片、捉奸的流程，一举睡翻六厅级干，频引重庆官场地震，为反腐立下“奇功”……强烈呼吁有关部门授予赵红霞同志“反腐女英雄”的光荣称号[转发] [膜拜了] 
0	河南洛阳女子宋丽在被强 奸时，因不主动配合强 奸，导致强 奸者生 殖 器官折断，因失血过多而身亡。日前洛阳法院审结此案时判决该女子构成过失致死 罪，赔偿8万元，缓刑3年。。。以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！ http://t.cn/zTVsfLa
0	特大爆炸新闻：今天早晨八点二十分安徽省界首市公安局门口发生一起恶性爆炸事件，造成七名来上班的警察当场死亡多人受伤’目前警方已经封锁全城，案件正在进一步调查中.....
0	朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  （上海的考生）@达人 @东方体育日报  我在:http://t.cn/zjWEq6s
0	为一时的快活 贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑（图） - 为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，见图： http://t.cn/zYb7OMO
0	【紧急发布】[话筒] 刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
0	【#无下限#三星支付苹果10亿美元：30卡车的5美分硬币】今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初安保以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款http://t.cn/zW3nzuH
0	【求证实】中国军方在钓鱼岛首战告捷。中日交火45分钟，日方宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号受损严重，白根号护卫舰返航途中沉没；中方东海舰队徐州号护卫舰受创，一艘海监船沉没，潜艇安全返航。钓鱼岛现被中国军方控制，16架战斗机已起飞支援。济南、南京、福建军区已进入紧急战备状态。
0	今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。我的真实身份:吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容！
0	#雅安7级地震#【熊猫宝宝地震了也会找警察 】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。图为一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
0	唱支国歌给党听： 孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。
0	河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http://t.cn/zj1f1yv
0	【张海迪曾否认她是德国籍】求证？据公安资料显示，她户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！via:随缘草鸣
0	。。。原来还有后续的
0	【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！  
0	一定不去电影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！！！
0	爱尔兰瑞安航空公司今天公布的新LOGO，节操掉了一地... @全球创意工场
0	【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）【评】太恶心了~~还有什么能吃的？！扩散！@李小朋V @摆古论今
0	这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微信可不转！
0	这是普陀山，你信吗?以后黄金周拒绝一切国内行，要么出国要么宅家!
0	SONY都会破产？这...这...这！[抓狂] 我在:http://t.cn/zQrPQFO
0	【全球发出警示，请扩散！！！[吃惊]】 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打！如果每个看到这个微博的人，能够转给他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发，别自己留着！
0	【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达两万多元。
0	太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
0	敢不敢，大家转起来！！！
0	爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……[衰]
0	#微信收费# 网上热传，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分条，语音1毛条。如果是真的，你还会用吗？[泪]
0	#5facts# 2010年中国失踪的女婴/女童达2400万。来源：联合国人口基金会。摄影：Carlos Barria。（本期完）
0	一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧—昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当将其挖出的时候，发现内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。向我们最忠诚的朋友致敬
0	十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢
0	香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
0	【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！ @薛蛮子
0	【司机注意啦】昨天下午六点开始，武汉市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。 相互转告亲友并通知同事避免被罚!(via@乐里街区)
0	【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
0	【汽车里遗留的水别喝】有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。 医生告诉她︰女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水。热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。---- 天气变热，在此提醒广大朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。  
0	[衰]马航以前的广告.......真是无法直视...... 感谢粉丝@wayne0210 分享
0	[围观][围观]四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！❤
0	【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
0	【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？[悲伤]恭请转发！！！。
0	看了 心绞痛 眼泪都会掉下来 [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！ 我在:http://t.cn/zYFskOc
0	最近出现新骗子，让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起，深圳也有妈妈上当。各位爸爸和妈妈们注意下…… 顶起让更多人看到！（糗百网友）
0	【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔[汗]】教育专家王建立近日指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。他进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！[吃惊]（转）
0	刘翔，手术图，慎入。 （via 请救我美少女战士Sailormoon）
0	《央视焦点访谈》可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，别再喝这种饮料。
0	网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http://t.cn/zHWvSrB 踩人的胖子叫史瑞,那个黄衣服的的贱女叫郑媛媛,郑媛媛的舅舅是她所在城管大队一把手,这两货是夫妻都在延安城管大队凤凰大队 @大河网大河论坛 @河南都市在线
0	【今天看到的最感人的图片】幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
0	捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131@南京晨报 @海qq @im黄敏 @平安江苏
0	帮忙！ 求扩散，今天上午小女孩在韶关大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们老师同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）
0	#回龙观关注# 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种: 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。罐子们快看一下你的牙膏是什么颜色？ 转自：遐想的叶子
0	牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～[围观]
0	想狠狠地爆粗口。。。[吐][吐][吐][吐][吐]申纪兰大妈开微博又吐神仙语啦！！！！！！！！！！！！！！[黑线][生病][衰][鄙视][泪][抓狂] @杨长庚 @司令本 @V微动力 @杂谈五味 @袁裕来律师 @人权监察员 @中国微闻 @饮水居士 @观点联播V @真相聚焦 @志士仁心 @经典传奇X @摆古论今
0	通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好完成那些早婚人的梦想. 中共18大开完。亲。 我们结婚吧。[哈哈]
0	【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。
0	昨晚起六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像，专拍前排驾乘人员安全带是否系扣。转
0	大家再次感受下.....
0	【@郭美美Baby 死于澳门，你信吗？】网友 @Tinysalt 微博爆料:郭美美死于澳门，称消息已封锁长达半个月，亲属已进行交涉，骨火六月将送回大陆！
0	据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
0	真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的女人 是要付出代价的〜
0	【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？PS：继你幸福吗，央视又一大亮点~[围观]
0	【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑。[蜡烛]
0	【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。[吐]实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）【评】太恶心了~~还有什么能吃的？！扩了！！[哨子]
0	【汽车年检】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
0	文章道歉与高晓松老师的道歉书惊人相似，这难道是一种新文体正在崛起吗！ http://t.cn/8sMD2rV
0	新的假人名币来了，100元的假币编号分别是：CE86，CH3，HB90，WJ1。50元的假币都是以FA开头，赶紧扩散吧
0	注意了!新骗局来了![话筒][话筒][话筒]
0	地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。😲😱
0	【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。弃婴本是村民黄求生家超生子···http://t.cn/zjyYNje
0	浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（丁一晨DYC）
0	中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
0	据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？（绝对重口味，大图慎点）
0	 【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
0	【超市手推车插入式摆放宛若同性爱爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立一直以敢说真话闻名，近日他指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。王专家进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
0	【浙江男子酒吧被阉割！ 】这个惨了！！浙江湖州莉丽玛莲酒吧，一帅哥被阉割了！！[震惊]  场面好惨烈啊！！感脚好痛的样子！！喊你们混酒吧，这哈把小鸡鸡也混脱球了哇！！[衰] 
0	【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？
0	【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻） 
0	太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
0	（转）图为一女大学生求职无门而对社会绝望了，赤裸身体爬上高压线自杀身亡。http://t.cn/bleIH
0	【保护小动物们的好消息来了！】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]
0	留存！ 我在:http://t.cn/zT6Iswt
0	【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang… [衰] 
0	赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡···魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平
0	【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....『真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！』 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了……[笑哈哈][笑哈哈]via@笑话大王彭彭THK @走路必须听歌
0	转：四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！❤
0	【真敢说[怒]】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了
0	【网曝：北京城管暴力执法】@赖小特特：今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。
0	注意啦！【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
0	【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~ By曼布网
0	【反对微信收费】一个微信，在几个月内，把巨头的电话短信收费逼死。难怪急的跳脚，做出没水平举动。在有关部门和运营商双重压力下，企鹅没顶住。微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，其实微信使用已经包含了流量费。中国不差这点钱，但不应该为垄断商干预市场。反对微信收费者大力转！
0	【猫肉违法！】自2007年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！！新资源食品管理办法全文链接：http://t.cn/zjisXJd
0	【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】中国记者杨慧峰： 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起
0	据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。 
0	天津、北京、山东、江苏、发出警示！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来
0	【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
0	【新骗局请注意】如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。(还可以窃听你的一切通话和短信，也就是复制卡)
0	通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.
0	【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽："央视记者是怎么买到火车票的？"、"能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？"
0	“换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？”
0	【大罢工：学生工疲劳死 其父又被打死】网曝：7月20日，湖北广水市强海制鞋厂工人罢工第2日，为被厂方打死的杜氏讨公道，造成交通堵塞。特警奉命暴力驱赶，多名工人、学生被殴打。据悉，12日，刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长(12小时)中暑身亡，其父在找厂方维权时被当着警察面打死。
0	原来是真事啊[吃惊] ！！！新闻都报道了！！】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。[酷]    http://t.cn/zWPStih  【更多精彩尽在@全球最搞排行榜】
0	【真相】[弱]【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
0	今天下午六点开始，高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。专拍是否有带安全带！（实施区域包含但不限于泉州via@JameyC ）。
0	据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？
0	【恰恰瓜子在坑爹？[怒]】恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
0	英国《每日邮报》：国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春药、使用增强性功能等药物。29岁的助手曾为希拉里服务7年，他在接受英国媒体采访时透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。”
0	牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～
0	速度看中央4台《今日关注》，老胡同志已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。哈哈，大快人心。
0	【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分◆北京全攻略 @北京玩乐攻略fun
0	【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等
0	印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录[威武][威武] @醉时尚
0	【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起。@新华社中国网事
0	中央电视台在干嘛？新闻联播放经济？天气预报放哈尔滨要降温！！？华南地区在地图上就是万里晴空？非常好〜浙江在遭受大灾难么？只字不提么？浙江活该只能自救？哪次全国受灾受难的时候浙江没出手？难道我们浙江已经被划出中国界了？浙江人你们转发起来，记住中央的态度，记住所有无情的人。
0	【京HL2021 想火就帮帮你喽】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.....
0	最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 其他群里看到的，请自己家里或亲戚家里有小孩子的互相转告一下，不要让悲剧发生在身边！@杂谈五味 @中国微生物 @北京新鲜料
0	浙江磐安人工降雨失误，竟然降。。。降雪了（转）
0	【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
0	【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。@宁波发布
0	不想骂人！！！发一张今天看到的最感人图片，幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
0	洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（via北京晚报）
0	新浪出了访客记录，有会员的在电脑上可以看到，哈哈哈哈哈哈哈哈哈偷看ex的人要小心了哈哈哈哈哈哈。
0	烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去..... 
0	【惊！】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了 @薛蛮子
0	雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6千万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢
0	【80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。若属实，相关官员肯定有合伙盗窃的重大嫌疑。战乱时期，蒋介石把450万两黄金运往台湾都没弄丢一两，国库的80吨黄金为什么会不翼而飞？http://t.cn/zWRbr1N
0	美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，他吃大了餐喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。[bm抬腿]「坑爹事天天有，请关注@今天真坑爹 」
0	【微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马哥终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。坚决反对收费！大力转!再一次推薦大家用LINE，一萬個好用！用起來！
0	【特供黄果树瀑布，领导一来就开闸放水】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供。by@凯迪猫眼看人
0	在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
0	地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。[抓狂]
0	昨天爆出Paul Walker的车祸死讯，夜里爆出死者照片，结果刚刚又爆出已经缝合好的照片，据说没有死，你们这是要折腾死我们啊！？（照片血腥，请谨慎查看）
0	@揭露社会黑暗面：他死了为保护一群陌生人。而这群被保护者事后一拥而散，无人愿做目击证人。22日，天津50路公交出现小偷，司机提醒乘客小心。结果，在全车人围观中，被小偷连捅数刀。受伤后，他被独自留在工作多年的公交上，流干了血，去世。图片记下这最后一刻，那时他在想什么？谁知道他的名字？
0	这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可不转！
0	佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。(转) 
0	老师一路走好[流泪][流泪]。 北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！猴哥走好
0	【新版假币又来了[闪电]】开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。@袁裕来律师 @2条新闻 @大藏布 @全震动 @观点联播V @焦点联播 @甘元春律师
0	【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。  
0	雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在捐钱。钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢？ 
0	中国红十字会是世界上唯一没有加入世界红十字会的组织，因为加入就必须在人员安排、管理、行动上符合国际红十字会的规程，并且账目必须向国际红十字会公开，中国政府以干涉内政为由拒绝加入，用这个无耻的借口逃避公众的监督，为其官员贪腐大开方便之门。说到底中国红十字会是伪红十字会！@K歌快乐 
0	永康中医院，今天死亡一例外地归来患者（永康本地人），死因：发烧头痛。没做病毒培养、没有送省卫生厅。大家相互转告，注意预防H7N9 @永康新青年
0	【疯了疯了！计生干部活活摔死弃婴[怒]】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤！！！ http://t.cn/zjyYNje  孩子，天堂里没有计生委[蜡烛]
0	【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到奖金[good][good][good] （转）
0	【删错文件，并且回收站也清空，如何找回！】 一不小心，删错了，还把回收站清空了，咋办啊？ 只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西！！！这个要留着哦！[good] 
0	【调查地沟油的记者李翔，死了】身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！[蜡烛] via:传媒女生(>>>>>关注@成都好吃团)
0	【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
0	中国人转起来!我同意，我转发！  一定不去进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零？
0	一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[泪流满面]那些吃猴脑的还忍心吗？（转）
0	【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
0	【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
0	求证！——今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 我留下我的真实身份：吴斌1973年10月12日出生家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！
0	【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。
0	【[怒骂]红十字会，又一次发灾难财！ 成都制药一厂也有明眼人！】看图说话，这帮杂碎真是无孔不入！ 成都制药一厂药品销售部门透露红十字会购买药品买一万，要5万的发票！~[猪头]~[猪头]~[猪头]~[猪头]
0	【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转）
0	【声讨该委员】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了。
0	刘诗诗 这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可不转！
0	帮朋友转发！ 求扩散，今天上午她同事的女儿在新塘大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是她同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
0	【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
0	【反腐女侠杨琳被自杀】杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕！
0	揭露当前的部分食品！
0	#波士顿爆炸#他等待女友马拉松结束后向她求婚， 她却惨遭丧生。 有的人守在身边温暖你心间 ，你却从来没说过谢谢。那些爱那些话， 趁活着， 赶快说出来 。[蜡烛]
0	大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？阿丁不禁想问：浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（图 by 丁一晨DYC）
0	打扰大家啦。，帮忙转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报
0	哪位认识一名叫白娅倩的沈阳高考考生，考点是在一中，考场是013，准考证号：204***311，请让她赶快和丁先生联系：13830468131，她的准考证丢了，没有证件，明儿怎么顺利参加 高考啊？抓紧抓紧，发动微博的力量吧！[威武]
0	【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在美国东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命。小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑……（人民日报）[蜡烛][蜡烛]
0	印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录。[吃惊]
0	【新浪微博无法访问的原因】“21日中午12点半至1点15分，新浪微博无法访问，据悉，原因是新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）”
0	【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
0	[闪电]新版假币又来了。开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。
0	昨天下午开始，全市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天 起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省带队 ，每月3、7、13、17、23日周五、六由市检查.
0	亲爱的灾民们，你们不要着急，直升飞机很忙，再等几天都到了，你们一定坚持，一定要坚强，同胞们！加油！祈福。。。[蜡烛]@杂谈五味 @何兵
0	【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........[猪头][猪头][猪头][猪头][猪头]注意保持队形！
0	洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
0	5楼: 请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出... http://t.cn/zT67WgB
0	【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”[衰]
0	红歌王为“李衙内轮奸案”请的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，又一个“戴套不算强奸”的中国特色幽默出笼，不过这次是出自法学校长之口！有这类人渣当校长，法律大学还能培养出尊重法律学生吗？
0	【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。@宁波发布
0	【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
0	【80吨国库黄金下落不明】 @左小祖咒 80吨国库黄金下落不明 香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。 http://t.cn/zl2SZht
0	【大妈！您太有才啦！】近日，山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！[哈哈]（都市快报） 
0	李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上（转） 详情:http://t.cn/zYTjn9Y
0	【惊天爆料】求证？
0	《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
0	【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网  
0	据说新华字典的最新修正版中，地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang。。。[黑线] 好吧，主页君表示高中白学了[泪] 
0	【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
0	【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 @oldou微博: 非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。[衰]「转」
0	【牙膏的秘密[嘘]】牙膏底部的条色共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。绝大部分品牌是黑色的，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝，国内的牙膏和儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了[怒][怒][怒]你的牙膏是什么颜色呢？
0	在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！（转自@路易-抵制玉林 ）
0	【网传“女警官”丢名表开数辆豪车堵度假村】“公安局的丢了20余万元手表，开宝马奔驰堵路？”10月7日，一条关于“女警官”泡温泉丢名表后，因协商无果开车堵住度假村进出口的微博引起网友关注。据网友爆料，堵车行为造成20余人滞留酒店，泰顺警方已介入，因失主官大没办法处理。http://t.cn/zlpiViL
0	十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢
0	杨澜原话：虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是“天经地义”。不知道她的奥巴马总统怎么看？
0	【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等  原帖地址：http://t.cn/zHwjZDd  
0	【中国父子】博士和他的父亲，这国家，一孩子读书能把老父亲读成野人。拼尽全身全心全血全汗送个孩子读书！ 中国当代社会的真实写照。
0	【紧急通知】新版假币又来了
0	据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？ 
0	[话筒]生命警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这个信息的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转寄转发！别只存档！
0	台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了......@袁裕来律师@元芳视角@焦点联播@隆裕太后
0	2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
0	周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
0	#三星赔了苹果100W，不过都是5美分的硬币…30卡车…#今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
0	北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]永远的猴哥一路走好。 我在:http://t.cn/zY1iRG3
0	在twitter上看到今天中午新浪微博抽风的解释：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）” #感觉无力再爱了#
0	【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 主页君很伤心很愤怒！！！[泪]
0	#越南乳瓜#【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。营养价值也很高。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？
0	【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！(转)[泪]
0	地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。
0	【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。
0	【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！[衰]】据 @oldou微博:  非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。
0	【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。[吃惊]
0	十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢)
0	国家最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！大家一起来拯救猫咪吧。一起来发现屠杀猫咪的场所和人吧！！迅速行动起来！！！！！
0	【此时想起：关东大侠】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观！@钢子
0	【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！ 原帖地址：http://t.cn/zHwjZDd
0	【悉尼生活大爆炸】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...
0	@中国红十字会总会 今天两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了
0	【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。[爱心传递]（转）
0	【竹子还会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
0	【酒吧一帅气男子当场被阉割[吃驚]】案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。[衰]睡了不该睡的女人。大家引以为戒吧，別乱睡別人的女人 是要付出代价的。[汗]via：安ANGEL其
0	【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友@波涛万顷 ：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？
0	【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平
0	#杭州校园雅安地震专题报道#【搜救犬牺牲，同样是生命，为它默哀吧】昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
0	[蜡烛]【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝[泪][蜡烛]，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑[蜡烛][蜡烛]主页君很伤心很愤怒！！！
0	别用正在充电的手机接听电话，关爱自己，切记！！！！！【转】（@女生要懂的智慧）
0	【洋毒食】国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。PS：吃货们又悲剧了！！！(关注@成都好吃团)   
0	最新消息，汕头潮南区陈店镇部队救援物资到了，方便面一包50块，矿泉水一瓶15块，快艇接送一人15块，不给钱不救，心痛啊，求扩散，转吧，让习总书记评评理…
0	【猫肉违法！】自2007年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！！新资源食品管理办法全文链接：http://t.cn/zjisXJd
0	【紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！via․ 一分钟提升口才
0	【传移动9月1日开始对微信微博进行收费】1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
0	轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。
0	捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散@洛阳容威  @张晓理-老牛 @车炳恒 @火箭 我在这里:http://t.cn/zjq3zwb
0	十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢)
0	#越南乳瓜#网上盛传越南商务部发言人说：预计越南乳瓜2012年将全面流入中国的市场，流向中国千家万户的餐桌。如果真的有这种造型奇特的蔬果，你会想尝尝么？[思考]不知道它会不会有丰胸的效果？
0	【没见过吧！开眼了吧！长见识了吧！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。评：平生闻所未闻，但这位县委副书记、县长贺遵庆的确是学有专长学有所为，不愧为维稳学硕士学位第一人，牛刀小试便锋芒无限，一举惊天下。
0	[围观] 印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录[威武] [威武]
0	【 我大国天朝的城管 】 河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。[怒]
0	恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦！折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊！via:@天人水亮
0	【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！@济南草根新闻 @草根功仔 @小豆豆往前走
0	【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
0	云南一只母猪生下8个小孩=震撼全世界！[抓狂] 详情请点地址》 http://t.cn/zWsisGu
0	原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
0	据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
0	美国高二的数学... 请用一句话概况你的感受！❤推荐关注@笑死偶了  
0	十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢)
0	捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点庆一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 ，谢谢！  马上就要高考了[抓狂][抓狂][抓狂]
0	1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...潘评：上海现在烧壶开水再加两片藕就是排骨汤，这生活多好啊！
0	河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去
0	恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰是中国超市恰恰价格的十分之一。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊 （@天人水亮 转发）
0	佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。（转载/新闻）
0	小崔说，在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政-府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
0	今天在震区，1只小熊猫紧紧抱住警察叔叔的腿。。。
0	全球发出警示！请传出去！【隐翅虫】在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打，一碰全身皮肤就会发水泡、中毒，太恐怖啦！
0	《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
0	香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
0	【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。
0	别用正在充电的手机接听电话，关爱自己和他人，切记！！
0	【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！（转）[心]
0	据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
0	继FBI 承认罗斯威尔事件 是飞碟坠毁后，罗斯威尔飞碟坠毁事件幸存外星人视频又被曝光 http://t.cn/hgo3Ce
0	【临武县县长是维稳学硕士学位】临武县委副书记、县长 贺遵庆的百度个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。[晕][晕][吃惊][吃惊]打死瓜农、抢走尸体、围殴记者⋯⋯原来人家是维稳高材生！
0	20日，江苏兴化市周庄镇农贸市场发生一起城管执法人员与一名农妇纠缠致其重伤的事件。22日下午，该农妇在医院里经抢救无效死亡。城管在执法中掀翻了经营户李祖扣摊点，李夫妇与城管人员发生了厮打、纠缠，李祖扣妻子、56岁的林红英腹部被踢一脚造成肝血管、脾脏破裂引发死亡。
0	【不是人！环卫工人整个脚被豪车压没！】网友@无理sheep 爆料：在打铁关加油站附近，半小时前发生一起车祸，一名环卫工人一整只脚被一辆好车压没了。肇事车辆已经逃离现场，目前好心人已拨打120，环卫工人趟在地上血流如注！一个环卫工人，他招谁惹谁了？亲们转起来，把肇事司机找出来！@杭州新闻城事
0	【为了家人和朋友，转发】 如果你被匪徒挟持要求输入提款机密码，你可以用倒转输入密码的方式去间接知会警方。例如你的密码是1234的话,你可以输入4321，提款机会识别到你是以倒转方式输入密码，提款机会按你要求照出金额，但是会在匪徒不知情的情况下通知警方。
0	国际原子能机构即将把日本核电站灾害提升到人类史上未曾有过的“第八级”，超越过前苏联的切尔诺贝利核事故灾害。秘书长天野之弥认为，日本核电站的灾害，所喷出的辐射线量超越切尔诺贝利好几倍，如果光是以切尔诺贝利的七级来评比日本的核事故，不足以凸显日本核事故的严重性。微评：日本政府难堪啊。
0	上圖是劉翔撕裂的跟腱！…！！！我真的要心疼死了！！！你們那些嘴賤的，我讓你們囂張！去死一萬遍好嗎！！！[泪][怒骂][怒][哼]
0	【30年前的6月27日】中国共产党中央委员会通过《关于建国以来党的若干历史问题的决议》，正式否定文化大革命。陈云对毛泽东的评价是：建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。如果说中国共产党是毛泽东缔造的，那么李大钊和陈独秀的地位怎么说？所以只能说他有份。
0	我靠，详细列表，招生全部由关系内定。转自@王罡-老粪青:Tegic(@tegic) 上海交大内网泄露出的惊人内幕 … 中國的教育已經沒救了http://t.cn/aO37b1
0	【吃砂锅粥小心了，商家添加“红虾粉”重则致癌】今日一线：一般虾蟹粥颜色有点红的，应该就是黑心店家在死虾蟹粥里添加了红虾粉扮新鲜货，用的香兰素和乙基麦芽酚，而专家说这是违规的，香兰素和乙基麦芽酚如果食用过量，肝肾会受损害，严重的会致癌，如果吃到死虾蟹……视频：http://t.cn/zOl7SGJ
0	【庄严国徽下、堂堂法院地，暴打申诉人3】有图有真相，套图来了。云南省高级法院，出来走两步，让我们看看是否“标致极了”。连74岁的老人都下得了手，两个字评价：威武!
0	【英航CEO建议对中国游客签证开绿灯】英航首席执行官Willie Walsh，欧洲航空界最有影响的角色之一，今日炮轰英国政府，称政府对航空业增收税赋打击了整个行业；而对中国访客签证的严格限制也是中国人赴英旅行最大阻碍，建议政府针对中国旅客开绿灯，在申根签证之上增加一个特殊的英国签证。（郝倩）
0	【算算再过20年，中国会剩下什么？】某官员酒后吐真言:算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老人+一片被污染的山川河流+地底下没有资源的土地！（@移民专家张跃辉） 
0	拉德皮特和安吉丽娜朱莉自从05年演史密斯夫妇里那对特工夫妻搭上后。。。今年终于订婚。。至于结婚礼物嘛。。皮特给朱莉在法国修了个 靶场。还买了一军火库的枪。。让朱莉打到爽- - 而作为回礼嘛。。朱莉给了皮特一小瓶她前夫的血。。这两个人要不要这么彪悍 。。。(via 英国那些事儿)
0	【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。[草泥马]
0	学无止境，这样的知识除了中国哪里都学不会！中国真好！！！
0	【网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，还真是有点好奇#仅供娱乐#（★喜欢请关注@宅腐基精选）
0	【令人咂舌的月薪】别吓到各位了，注意：是月薪。 鲁健26万。董卿26万。周涛22万。李瑞英28万。王小丫15万。朱军22万。水均益26万。柴璐21万。鞠萍20万。李咏20万。【凤凰网】http://t.cn/zjK2gXF
0	日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜名称叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受，做法是挑选女婴。以极精细的食物喂大。到15 16岁就取其粪便烹之！太变态了！  
0	2月18号那天简直就是一场噩梦！早上5点多，21岁的小陈姑娘在被窝里冷醒了，她想到用电暖宝取暖。当她把充好电的电暖宝拿在手上的时候，电暖宝在小陈的怀里爆掉了。滚烫的液体爆到小陈身上，烫得她哇哇大叫。http://t.cn/zYOcu87
0	【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。 via微天下
0	【德国研究称：性生活越多赚钱就越多[亲亲] 】 德国劳工研究协会调查显示，一周超四次性生活的人的平均薪水，要比一周只有一次的人高3.2%。同时在调查了7500个德国家庭之后，发现，性生活更多的人，也会更快乐、更健康、更性感。这一结果使没有性生活的低收入人群黯然失色。http://t.cn/zQrTn3c环球网
0	转【顶贴，让丫火起来！】北京朝阳门一辆MINI，没驾驶证，多次违章、闯红灯、超速，差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！爆料：京M87187女车主的老公为北京市法院副院长赵航！http://t.cn/zjq1XTD @徐昕@袁裕来律师
0	哈佛墙上的话：我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；请享受无法回避的痛苦；觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；现在流的口水，将成为明天的眼泪；今天不走，明天要跑；即使此刻，对手也在不停地翻动书页。（转）
0	【悲报】本周的柯南中毛利兰的父亲死了。「net」
0	【男孩遭逼供，被迫认罪入狱20年[震惊]】据福克斯新闻网，1995年，16岁的黑人男孩丹尼尔，在一杀人案中遭刑讯逼供，警察威胁说，若不认罪就强奸他。他被迫认罪，被判终身监禁。如今，36岁的他迎来重审，目前已获保释，等待检方是继续起诉还是放弃指控。母亲说，因贫困，一直没钱上诉，多亏好心人资助。
0	[怒] 若是有人在路上拦你，向你推销福建安溪铁观音又建议你闻一下试一下味，千万别上当，那不是铁观音是关音土-迷魂药，当你闻到就会昏倒，然后他们会拿走你所有财物或带你去某处挖器官。据说广东河北天津武汉南昌黑龙江等地开始出现了，请大家小心并发给关心的人。来自一个关心我的姐姐短信
0	04月20日08时02分【四川雅安发生7级地震】祈祷平安！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	临沂市委书记奸淫上百幼女.....（燕赵都市网）.  原文出处http://sinaurl.cn/hbYI50
0	【 被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押。
0	[抓狂] 转：【人民网揭出惊天黑幕：中国75%电表都被蓄意加速】针对供电计量上的“缺斤短两”，国家技术监督局对全国17个省的企业生产的34种电表进行了抽检，发现，75％的电表都出现了正误差。偏差最大的要快28％，大多数快10％左右，也就是说居民要无端地多掏10％—28％的电费！ @全球新鲜资讯
0	【视频：陈佩斯主持《焦点访谈》】其实我们不知道，早期的《焦点访谈》曾经是由陈佩斯主持的，一开场就笑了...http://sinaurl.cn/h5pIM7
0	说个趣闻。美国伊利诺斯州35岁男子凯斯去年9月在一次交通事故中，失去男性生殖器。幸运的是，美国医生当天就为移植了一名死于心脏病的美国男子迈克的生殖器。康复后，凯斯向捐赠者迈克的遗孀达拉表示感谢时，两人一见钟情，堕入爱河！目前，两人的离奇恋情，终于开花结果。
0	当需要论证中国牛逼时,他们说：“中国有五千年的历史文明，美国才区区两百多年,美国算什么？”当需要论证中国不适合与美国等国家接轨时,他们说：“国情不同,再说中国才发展了六十年，美国都已经两百多年了，怎么比啊？”在如此＂伟大＂的唯物变戏法面前，时间真可怜，历史真可怜，真理真可怜！--赵晓 
0	我们俩口子刚刚领到了结婚证，简直不敢相信，同性恋可以结婚了，广州民政局太给力了！
0	【为了孩子，请拒吃转基因食品！】印度某地的羊吃了棉花收获后的草杆后，四分之一的羊死了，约5到7天内，该地区10000只羊死掉了。菲律宾和德国牲畜食用某些种类的转基因玉米后死亡了。美国农民因为喂养了某些BT玉米引起他们的猪牛绝育了。转基因食品削弱生殖能力、人体微生物平衡，吃了就是慢性自杀！
0	【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
0	【这事，你怎么看？】3月25日晚，杭州四季青附近，一个姑娘被一个男人拖进树丛。男人抢过她的拎包，翻了半天，只翻出一只杂牌手机和12元钱。“你怎么这么穷？”男人一脸同情，然后拍拍她肩膀，豪气地说：“你在这里等我，我去抢点钱给你打车回家！”……
0	科学家终于找到牛奶致癌及糖尿病的确实证据~~http://t.cn/hroZtR  牛奶致乳腺癌、卵巢癌、前列腺癌、大肠癌等系列癌症“--人是只有怀了小孩才会产奶。牛跟人一样都是哺乳动物。给奶牛打高剂量荷尔蒙，让其不自然泌乳——那段新闻所说的 “各种激素” 就是这样来的！
0	2011年应该是“转基因末日”。转基因食品/饲料有害性的证据，正在一个一个披露：美国饲喂转基因大豆的猪牛大规模流产，加拿大发现转基因玉米中带有的Bt能穿透胎盘进入人类胎儿；在500米隔离带之外，转基因片段出现在水土中。这些科学的发现，给转基因食品安全性辩论画了句号：有毒有害，不可应用。
0	[腾讯加薪]刚刚腾讯的老同事告诉我,所有员工工资上涨30%以上!腾讯V5
0	【震惊 北大学生强奸母猪？】江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。微评：国内最高学府竟有如此学生，到底扇了谁的脸？by：木尔
0	【未经证实消息：因本拉登被击毙，央行决定延迟加息时间】原本决定今晚宣布加息0.25%，考虑因本拉登被击毙导致美元上涨油价下降，输入型通胀压力有所减轻，故延缓加息；另经研究，若年内卡扎菲被击毙，预计油价等大宗商品价格将出现暴跌，为此决定年内少加息一次。（以上纯属杜撰，不得传播）
0	【紧急通知】新版假 币又来了！千万不要上当了 ~via广州乐分享
0	虽然不是名人，但这个社会坏人越来越多，仅以自己绵薄之力，希望有人关注得到。 此小孩刚在小榄大润发被人拐走，希望能有更多人关注及转发. @平安中山 @中山日报 @中山网 @中山电台 @中山蓝天家园 @baddah
0	摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福!
0	【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
0	有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！ 小龙虾是二战时期日本军队输入中国用来处理尸体的！中国过去并不出产小龙虾，小龙虾的来历要追溯到二战时... http://t.cn/zTHQATM
0	【还有什么是可以放心吃的？】@亮兄本尊：用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦 
0	#1024微雅安#【感动又被萌翻】地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。据中新网，雅安市中国保护大熊猫研究中心碧峰峡基地内的工作人员和熊猫暂无伤亡。熊猫生性胆小，地震发生后，基地内的熊猫受到惊吓，经工作人员呵护安抚已恢复平静，食物和供水均有保障。
0	求真相！【公务猿】功夫真好！胆子真大！脸皮真厚！据说是某某厅长助理跟女部下偷欢时，被女方爱人堵个正着，情急之下，竟然从8楼窗户爬出，裸体逃跑。http://t.cn/zYby1mh
0	搜狐新闻:【明日将有大事发生，解放军大动作震动美日】 东海舰队万炮齐鸣，目标钓鱼岛：http://t.cn/zlkYeN0 @侯宁 @王利群 @袁裕来律师
0	摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸而高兴。
0	@芙蓉姐姐 19日在微博中称：“永别了，这个世界！”引网友关注。有网友爆料：芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡。家人发现后报案,目前警方已介入调查。而@芙蓉姐姐助理 今日发微博称：这个世界给了她太多的不理解，哪怕她再怎么努力，或许离开也是一种解脱。祝福我们一直敬爱的“姐姐”。（转）
0	中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！
0	原本就没想过去看！[哈哈][哈哈]
0	雅安现在急需援手，请开车的朋友出行主动避开永丰路和成雅高速，现在救援车出动，请一定要让出生命通道，谢谢您！！
0	马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞
0	#精彩评论#【女司机撞女童后打人引发群体事件 3人受罚】@捕风的天知道：毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，无业，家住济源市北海办事处药园居委会，所驾驶牌照为豫R-95668的黑色广本轿车是租的，并套用他人牌照，原车牌照为豫U-E0909，这个女... http://t.cn/zHcpATO
0	#潮汕微提醒#【科普贴：家里的牙膏要严选！】大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学！ 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了！
0	【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！@减肥常识（转）
0	【网传张国荣真实死因将公布】
0	#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~
0	日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸的苍井空简短声明： 本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03
0	【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”宠物猴，必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！” 敬请关注@全球震惊百分百
0	把家里的油放到冰箱2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.或者用最简单方法:在炒菜时放一颗剥皮的大蒜，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色，就是地沟油。油良好的话，蒜是白色的。 为了自己，朋友，亲人，以防万一，转一下吧！！！有人为报道此事，已付出生命！！！
0	#地震温情# 感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
0	成都前天一辆8路车被人喊了句冒烟了之后 居然有十多个自带小锤的人掏出锤锤把玻璃砸得稀烂， 全部跳车跑了， 一个女的跳车的时候还走光了， 结果是虚惊， 公交司机气的大骂，哪个胎神，在那乱求喊，老子尿都吓出来了！@海南卫浴专家
0	【CCTV今播出交通新规】1 闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。  
0	小浪，你真的要开启#最近访客#功能了吗？那我以后怎么看女友、前女友、前前女友、女友的前男友、女友前男友的现女友、前女友的现男友、前前女友的暧昧对象、现女友的勾搭对象，以及那些我讨厌的人、讨厌我的人、我以前讨厌的人、我不愿关注却天天偷看的人。你妹啊！你告诉我怎么看？怎。么。看！ [哼]
0	转帖：Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，🌟在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
0	【委员如此无德】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村孩子上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市的孩子会变坏！中央必须采取行政手段禁止农村孩子上大学；农村人身上很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了。
0	河北大学放大招了！同班男女同学可住同一寝室。。(图片来源于网络)
0	@解密哥：【难以置信】姜瑜：“根据国际公约，众所周知，美国使馆区是美国领土，他们那里检测到的数据，只能说明美国的空气质量不好。”——这段不可思议的话，竟然是真的！
0	中国红十字会总会 #雅安地震#中国红十字会总会向四川灾区调拨第二批救灾物资，5000个家庭包，5000床棉被，5000件棉衣，1200顶单帐篷，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。@迟夙生律师 刚刚看见电视了地震地区非常炎热，急需遮阳，红会送棉衣了，是过季打折吗？PS：迟大姐的疑问也是我的疑问！
0	[1/2]中央电视台《焦点访谈》已经播出2013年1月1日施行:1 闯红灯，记6分，罚100元。2 酒驾，记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带，记3分，罚100元。4 副驾不系安全带，记1分，罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6 行驶中抽烟，记1分，罚100元。7 有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8 
0	网友：刚接到的消息，如属实，当严办！求相关机构尽快核实！因当前属四川旅游淡季，广州、北京飞往成都机票都有折扣，但地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变身全价票。现飞成都乘客多是救援队、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。何为卑鄙？何为无耻？天良何在？人性何在？何况航空公司多为国企
0	中国的红十字会啊
0	哎！@文章同學 ，道歉词都是抄襲@高晓松 的。此人已无药可救了。娱乐真讽刺。
0	今天台湾地震把厦门一高层震歪了！台湾震中的楼没歪，厦门的楼被震歪了，这叫啥事，且看政府和专家又有何雷人解释？[抓狂][抓狂] @阅读社会 @作家-天佑 @任卫新 
0	【县招办失职，谁为李盟盟主持公道？】李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运
0	她是非诚勿扰的女嘉宾，她叫王佳，她今年32岁了，她是西安人，她是出版社的编辑，她在2012年5月结婚，她婚后两个月就杀了人，她杀的人是自己熟睡中的老公，她身手敏捷只用了两刀，她思维敏捷还制造了家暴假象......回顾整理一下：5月结婚，7月杀夫，8月产子，9月火化。
0	十万火急谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 )
0	【无赖与无耻】 经证实，这个是姜瑜从发言台上说出口的，不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告， 为此中国外交部发言人姜瑜表示：“根据国际公约，众所周知美国使馆区是美国领土，他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杨锦麟
0	【交通新规】2013年1月1日交通新规就要正式实行了，开车的朋友看过来！！
0	前天下午发生在下伍堡的事情，这名天真无邪的小孩失踪了，父母欲哭无泪，请看到的朋友相互转告「轉發」…定有重谢…電话：137-7489-5533。动动你的手指，也许可以拯救一个小孩，一个家庭。  @宝贝回家 @晋江陈志东 @泉州公安 @微博打拐
0	#传刘翔退赛惊人内幕 栏杆竟比平时# http://t.cn/zWWzxSY刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，其他小组也多名名将落马，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！
0	【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？[挖鼻屎]】图片中的植物不少人没有见过，它就是越南的乳瓜，外形长得像女性乳房，因此而得名。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？[哈哈]
0	可恶的日本鬼子
0	朋友传来的消息:帮忙！ 求扩散，今天上午女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们朋友女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
0	有人在等待女友马拉松结束后向她求婚，她却惨遭丧生〜有的人守在身边温暖你心间，你却从来没说过谢谢〜那些爱那些话，趁活着，赶快说出来〜🙏🙏 Pray for Boston🙏🙏
0	成都今晨!
0	各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆
0	借势微营销】“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者关注@温州娱乐报 并@三位好友，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
0	紧急通知：大家千万不要再买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫 几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃 放透明玻璃杯中倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻（刚刚我自己亲子试验 真的出蛆虫了  后面两张图是我自己拍的 吓坏我了  大家告知自己的家人吧 扩散
0	小浪，你真的要开启“最近访客功能”了吗？那我以后怎么看女友、前女友、前前女友、女友的前男友、女友前男友的现女友、前女友的现男友、前前女友的暧昧对象、现女友的勾搭对象，以及那些我讨厌的人、讨厌我的人、我以前讨厌的人、我不愿关注却天天偷看的人。你妹啊！你告诉我怎么看？怎。么。看！[哼]
0	【杭州出现新公交骗局】杭州最近发生了系列高级骗局，乘公交车的亲人们警惕哦。骗子最新手法：在公交车上，三人一组，三个骗子围坐在你周围，借机把手机放在你手袋或衣袋中，之后就说不见手机了。骗子借同伙致电自己手机时，你袋里的手机就会响起，令你变成小偷，屈你钱。在杭州的朋友要当心了！（转）
0	一代商业帝国索尼申请破产！
0	魔法士。。。。。。。。。用。。。。。。。。尸油。。。。。。炸。。。。。。。。。。我。。。。。。。。。。。现在。。。。。。。。。才。。。。。。。。。。。。。。。。。。知道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	文章、马伊琍、姚笛上热搜，俺不奇怪，咋高晓松也上了热搜哩？再一看，原来是@文章同學 的道歉信抄袭了@高晓松 的，高老师躺着中枪呀~
0	【“自由” 不见，多了“自慰” 】2013年出版的新华字典“自”释义中已无“自由”此词。再看2004年版、2010年印刷的第10版新华字典，可以发现我们曾有“自由”此词。 再看新版字典，虽沒了自由，但多了自慰，自得其乐，自欺欺人，自取灭亡！转网友吐槽，是巧合吗？哎！
0	 中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14、15、16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在“摸奶节”的三天以内，只要是参加节日的人都可以摸！
0	 @何润东 你被谁盗号啦？
0	芦山县的灾区照片，伤亡人数已经上百，大家一起为雅安祈福[心][心][心]
0	【1亿美元收入的地下暗流：起底搜狗秘密联盟产业链】搜狗导航把低价买进的流量再高价卖出，地下联盟再把搜狗的误导性广告塞进来，形成大量的无效点击，消耗的是大量广告主的广告投放费用@搜狗浏览器 @王小川 http://t.cn/zYYJ1EJ
0	【恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦】折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
0	【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！汗！汗！（转）
0	尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“：http://t.cn/zjDQCQf 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.
0	【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。 @上海派對SHClubbing
0	【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班后不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上—转
0	【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。评：操蛋的医疗！孩子：下辈子别投胎在天朝！[蜡烛]
0	【各位请注意】： 如果晚上你在驾驶汽车时受到鸡蛋攻击（尤其独行的女人一定注意）千万不要起动喷水功能和开动雨刷，因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％,你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，最好是将车开到明亮有人的地方才清洗车窗...请阅图字转发你的朋友们！！！[围观] 
0	【中午刷不开新浪微博，原来是这样。。】人家45分钟下了42G，果然是大公司
0	深圳家乐福发生突发事件,营业时间所有出入口用铁门封闭,不许进出,原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪,幸亏及时报警,家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子,后来孩子在二楼卫生间找到,头发被剃光,衣服已被换掉,人口贩子不知去向,团伙作案手法迅速,请大家出入公共场带好孩子
0	我喜欢看电影，但这次，我想表明态度，‘拒看’——与电影无关。别说我幼稚、别说我无聊、别说没用。骂百句不如做一次。听话，亲
0	上海西郊动物园小鹿被游客折掉鹿角
0	1998年，三名福建工人在以色列被炸死，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，并且拒绝配合以色列政府调查处理。以政府查明死者身份后，辗转来到福建，郑重地把死者骨灰交给家属，并每人赔赏70万美元。最有戏剧性的是，中国政府得知后，上门收取每人18万的税。祖国啊！祖国！！！我X!
0	北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。
0	今日爆炸性新闻！！！@京华时报：@头条新闻：“赵本山涉黑转巨资被扣留”！ 想不到！有点意外！有点惊讶！有点不敢相信！[吃惊]
0	【我们不知道的俄罗斯】1.住房不收费：人均18㎡以下无偿转给个人，18 ㎡以上部分也只收很少钱。2.用水没水表：自来水、热水从不收费。3.看病不花钱：手术、住院、治疗免费，只收药费。4.教育倒贴：上学免费，还免费供应一顿早餐或午餐。5.失业要批准：企业须提前3个月向国家申请批准后方可解雇员工。
0	感动，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。
0	这一张照片在网络非常的火爆，这说明什么？是否这个社会有三六九等之分吗？不管你是什么身份，你何德何能让百姓 八抬大轿  ！值得反思！只是分享，并非造谣[弱]
0	文章的事，毁的不是自己，毁的是女生对好男人的幻想，这也就为什么声讨姚笛文章的骂声大多来自女性吧。每一段真挚的感情都值得被祝福，爱情之上无分对错。但不要突破伦理道德底线。一个人怕孤独，两个人怕辜负。感情不易，且行且珍惜。ps：文章连道歉的话都是抄袭高晓松的😂😂
0	在逃恐怖分子通缉令[怒]（东南快报）
0	网传这是新浪微博中午抽风的原因。。。。[生病]
0	听说是腾讯北分，银科大厦17层腾讯微博team的一个同事，在办公室里累倒了。现在具体什么情况不明，也有谣传说。。。了。不管怎么说，咱们干互联网的兄弟们，一定要珍惜自己的身体！！！
0	【北大院长王子涵深夜性侵犯女孩】2月26日晚11点多，郑州巡警接到报警，说一个女孩在宾馆受到性侵犯。民警赶到现场时，受害人小王的老板说：“我是北京大学明伦管理学院的副院长，我叫王子涵，我告诉你，别拍了！” http://t.cn/zWutOr4
0	以後我玩微博還有什麼意義
0	银川附属医院已经有一例禽流感病例，确诊了。
0	恭喜镇江的朋友们，昨晚在镇江市区医院确诊了一名H7N9患者，病情不稳定，现已隔离，情况属实，请各位朋友板蓝根的干活！
0	昨日，温州申银万国证劵一女子跳楼。股市大跌，股民绝望，股市崩盘，十分壮观。一张股票，一块“砖头”，让生命垂直下落。从此，在这样的人间，在这人间的人，跳楼，投河，要算是人生最大的乐趣了！【提醒】：近期切勿从高楼下路过，当心被砸！
0	有人想等女友跑完马拉松后向她求婚，不料她却惨遭丧生。好好珍惜身边的人，你永远不知道明天和意外哪个会先来。 
0	南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”......  by：大连电台小巍  @阿伯揭露专区 
0	【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民为其捐款就达三万余元[怒骂]by颜晓
0	首尔、台北、北京的公务车数量分别是：47辆、20辆、70万辆。
0	愚蠢的风者，没大脑。
0	在工信部，运营商双重压力下，腾讯小马最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。  有本事挣老外钱啊.都是什么玩意啊！运营商真混蛋！以后通讯靠吼了！ http://t.cn/zl3f6O7
0	赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义的，尽量选择绿和蓝，共分4种:绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了[可怜]
0	【帝都是怎么了？[震惊]】@米娜33：今儿北京毒气爆表，晚上10点我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！奉劝大家这两天儿大家还是把自来水儿给戒了吧！！！！[围观]
0	【看看如何糟践老百姓捐的救命钱】
0	荒唐奇闻！领导烧香保升官发大财！山西太原市市长某某火速率领班子集体到庙里烧高香，乞求菩萨保佑升官发大财！和尚透露：一根经高僧大德开光的头香价格为88888元！木高法僧开光头香为8888元！领导们不是信任祖师爷马克思列宁主义吗，如经怎么改信佛了？领导如此虔诚，佛祖就快快显灵吧？！
0	四川藏区需要4﹣10岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就好。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467。如果没有合适的衣服，转一下贴也好，一下简单的动作，能给孩子更多温暖！
0	现在的新闻也太....丧尸了......居然还有细节描写！！！一把抱住，疯狂亲吻，压在床上.....这......这是耽美文吧.........这.........节操什么的碎一地，by永无乡de宁静
0	三星拖30卡车价值10亿美元的5美分硬币给苹果[吃惊]
0	@范炜 ：【“我爸是沈市长”打死同学 】江苏新沂市棋盘中学15岁的王振雨见班主任被殴打出头劝阻，2天后这3名学生找到他在校园将他打死，当时校长和3名老师在旁没有制止，因一打人者平日被同学称“沈市长”，其父在北京做官。江苏卫视新闻有误，但打人者系官二代无疑！新闻链接http://t.cn/hbzwum
0	#关注#【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，cctv《新闻联播》的记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵，火车盒饭5元！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友：央视记者是怎么买到火车票的?能不能别逗了？最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？新浪安徽
0	#雅安救助#急扩散[话筒] 有网友微信上看到：有人求救，这是内容 “雅安燕西路156号，被压在下面。一条腿已经没感觉了。有没有救援队或好心人在附近啊？”求扩散.@徐昕@袁裕来律师 @头条新闻@微博搜索 @新浪四川@杨建国
0	   太震惊了[吃惊] 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 http://t.cn/zTfsMyj这个视频http://t.cn/zTfsMyW是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？  
0	#每日一帖#[生活百科][生活常识]牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物加化学，黑色纯化学。今后购买要记得好好看看了，真心有用！转！
0	【屌丝中奖一夜变高富帅 买豪车回单位辞职得瑟】上海青浦区练塘一位20岁出头小伙买彩票，中了6000万，税后4800万。然后，他开着兰博基尼LP700跑车到单位高调辞职，还请全车间吃饭，饭店订30几桌，每人一条熊猫香烟。据说当时厂领导的脸一会红一会绿。屌丝逆袭，一夜变高富帅啊。（猫扑）
0	印度一妇女一次性产下一支足球队，创世界记录！
0	一个是高晓松版本，一个是文章版本。文先生，你确定要这么糊弄大家嘛？@圈少爷 @大嘴娱乐圈 @文章同学
0	【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】@小北京不北同学 近日， 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。[衰]（ via：五彩北京）  
0	【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
0	【宪政是个啥玩意？[酷]】韩国首尔只有五辆公务车；台湾国民党总部没有一辆专车；里根儿子排队领救济金；香港贪污200元拘役8个月；美国200年内只有41个法官犯错；冰岛100年内仅有10个官员下马； 西方国家政府和政党不办媒体、所有官员财产公布、人权平等。——据说，所有这一切都是实行宪政的结果。
0	【新闻】吃货们！！请立即停止使用微波炉！！！！去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇文~！！ http://t.cn/zjtHGPT (8.weibo.com)
0	2013年新假币…………速速转发你身边的朋友，让他们别上当了。。。@江宁公安在线
0	刚看到有人在微信传这条新闻！强烈求证！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次!@深大丁未 @深大就业 我在:http://t.cn/zYMiOxO
0	孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃吃，娘知道你一星期没吃到肉了。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家洗菜淘米，等你回家来烧饭哦” ——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子
0	【国有资产对财政贡献几何？】政协副主席黄孟复：现国有资产有100多万亿，加金融、国资近140万亿，这么多国有资产。去年财政报表上，国有资产经营收入800亿，其中700多亿返还给国有企业，解决国有企业困难，最后上缴财政就70亿。100多万亿国资，最终上缴财政的才70多亿。 @思想汇聚人生
0	【山寨红会】囯际红十字会是世界性卫生救护和社会福利团体，是一个独立、中立的组织，其使命是为战争和其他暴力局势的受害者提供人道保护和援助。中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。
0	【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。
0	【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
0	最新通知：國內海關新規定，今年6月1日之後所有進入中國境內的包裹以及任何形式的運輸容器中不能有超過2罐的奶粉，超過的話要如數退回，消息確鑿，中國海關已經通知了各大物流運營商，各位媽媽們趕緊囤貨了！
0	网友爆料，京基董事长陈华今天在澳门赌博已经输掉了京基100，现正办过户手续。未必是真的，供大家参考，但远离赌博，珍爱生命，永远是对的！
0	好心人帮忙转发下！福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小 只知道他是云南昭通市人！如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。.如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头。小孩天天哭着要回去，实在是太可怜了。请看到的每位朋友能帮忙转一下！
0	【 解体后你不知道的俄罗斯 】1、全民免费医疗，治病不需要任何费用。2、俄罗斯联邦实现了学龄前，基础和中等职业教育的强制性和完全免费，并提供免费午餐。3、在俄罗斯女55岁，男60岁就可以领取养老金，不管你有没有为国家工作过。4、住房虽然私有化了,但物业管理、房屋修缮、水、电，仍由国家承担。
0	一直觉得文章的道歉笔触和口吻有些似曾相识，于是我苦思，我冥想，终于想起来了，当年高晓松酒驾那次，曾写过这样动情的文章，如今，文章同学把前辈墨宝翻了出来，编剧和抄袭了高同学的文章，一时间，文章的这篇文章便登上了网上的热门文章，历史就是这样：天下艺人皆同路，天下文章皆文章……
0	钓，鱼，岛 事件谈判再次失败！今日凌晨，我国去年赠送日本的大熊猫兴兴被麻醉取精后暴死！[熊猫][熊猫]如果你看到此条新闻你愤怒了！请转发起来！让更多人知道日本“人”的恶行！竟然残忍地拿世界上最珍贵的动物之一,国家一级保护动物熊猫下手做实验！日 本“人”是不是人？是不是？ [怒][怒][弱]
0	日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在:http://t.cn/8sbolnM
0	开火了？这是真的吗？[思考]
0	今天才知道牙膏尾巴上的学问！彩条共四种，绿色，蓝色，红色，黑色。绿色=纯天然。蓝色=天然+药物。红色=天然+化学成分。黑色=纯化学！国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多是化学的。刚才赶紧看了看球球的，还好是蓝色。以后买牙膏要留神了啊。
0	【苍井空因钓鱼岛问题退出微博 称永远支持日本】 - 据日媒报道，苍井空因中日钓鱼岛问题气愤宣布退出中文微博!小编想说的是，你真的可以回去了，中国人民也是有底线的。 --从长江网分享  http://t.cn/zWeA0vz  （分享自 @长江网官方微博）
0	求证？【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！
0	【坑爹军犬】钟轩宇PK李天一，再次证明：手握重兵的将军比只会唱歌的将军厉害多了! @甘元春律师
0	家中的牙膏要嚴選！大家買牙膏請留心, 買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條, 顏色條有含意！盡量選擇綠色和藍色， 共分4種: 綠色✅:純天然； 藍色🔲:天然+藥物； 紅色🔴:天然+化學成份； 黑色⚫:純化學。 大陸的兒童牙膏居然大多是黑色⚫（純化學）的，太恐佈了!
0	牙膏底部的短线，绿色是天然的，蓝色是天然加药物，红色是药物加化学，黑色是纯化学。
0	求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1.2米左右！3月11日中午12:30广州汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！兄弟姐妹们.转起来！
0	【摸奶节】是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福! 转！
0	[怒]@奇闻趣事365 【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
0	【雅安地震灾难奸商发财】求扩散！本来现在是旅游淡季，广州、北京、合肥等地飞往成都的机票都是打折扣的，然而，在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？
0	延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼[哼] （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！[哼]）
0	#盖梆内幕揭秘#谁来监管反贪局？审计厅？盖梆打狗棒伺候！河北审计厅厅长助理董建柱从8楼女部下家裸体逃跑！为一时的快活，河北审计厅厅长助理董建柱跟女下属偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出BY@焦点河北@贾海红@徐昕@王克勤@历史袁老师归来@老沉
0	周孝正V】主权在民，才有人权：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
0	喜欢游泳的人注意了。传说中的水鬼是真的，一般藏匿于深水污垢之处，多见水库，河沟。身体像老鼠，脑袋像侯，也称水猴，在水中力气大过牛，人遇上毫无还手之力，基本只有死亡。上岸跟松鼠力气差不多。已经出现过很多该动物在水中谋害人姓名的事例，岸上也有发生。希望更多人看到，免遭遇难！
0	#紧急通知大家谨慎购买樱桃#今年樱桃里寄生了一种蛆虫,几乎100%的樱桃里面都有.[生病] 实验方法:找最好看最新鲜的樱桃,放透明玻璃杯中,倒进水去后放点盐,大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻.求扩散。[围观] 系吃货关注@新会吃喝玩乐 
0	MZ-劳苦大众: 图片女孩叫刘爱玲，她家被政府强拆，父亲因此上访而被打残关进黑监狱！最后她不得已上陕西省上访，在。上访路上竟被政府抓回来永寿县，最后被陕西省永寿县司法局长杨志斌和手下轮强奸，她感到痛苦绝望而最后跳楼自杀。她人死了，难道正义的呼声也随她而去？不！正义转发！
0	【震惊：打死同学不留情 市长老爸来撑腰】因为老师不让学生考试作弊，几位作弊的准备对老师动手，同学王某喊了句"别打老师"。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了冷酷的毒打 ，当时校长和3名老师竟然冷眼旁观，看着15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸 @徐昕 视频http://t.cn/zYLeVAz
0	英国一摄影师捕捉到一印尼男子被洪水冲走的最后一刻！男子向镜头摆出了人生最后一个手势，以示对摄影师的尊重，对自己生命的畏惧。。震撼。。。 [转]
0	【泰国签证最新动态 困难或将成为现实[衰]】明年1月2日起，泰国将严格区分赴泰旅游团体签证和个人签证，个人签证要求申请者自己递交材料，自由行必须使用个人签证出境。新政策出来之后，可能会使一些原本准备自由行的游客为规避麻烦的签证手续而改选跟团游，赴泰旅游者或将感觉手续更费钱费时费力[囧]
0	【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
0	「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。
0	全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
0	傻逼才去看贞子
0	三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车！整整200亿枚5分硬币！！好XX，你来补充……[抓狂] ♥欢乐关注@糗事千百度 性感智慧人生@智慧新语  
0	【内幕2 来袭！图片！】 [笑哈哈] 就因为刚才那条微博，我受到了我朋友的严厉批评！“只要朋友们开心笑，我豁出去一宿不睡觉！”。为了你们的快乐，哈哈我都成了不仁不义之人。[泪] --------记住：彭彭，永远是你们快乐的制造者！谢谢大家。@笑话大王彭彭 @杨幂
0	【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华春莹答：“这是两回事！”
0	【中午新浪员工因下载爱情动作片 导致微博挂掉】大公司下载速度就是牛逼！！！
0	昨日外滩一年轻女人投江自杀，当时有一群人围观，但没有一个人跳下去抢救，一个老外看到，马上放下身上的物品，奋不顾身跳下去把这名女人救了上来，结果当这名老外把这名女人救上来时傻了眼，这个老外放在桥上的随身财物被一些围观人盗走了....
0	【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。
0	#安贞医院#护士被打，护士老公集结五十个人堵在派出所门口等待打人者，并称敢放人就敢带走！ 神回复：1入错了行，嫁对了郎！2干得好，警察司法不能保护你，就让枕边人保护你！3年度好老公！PS：爱人其心可鉴、可赞，但是以暴制暴不是解决问题的方法，唯有法治才能为医患解套。（@丝滑拿铁小幸福 ）
0	我才知道原来微博也可以查看最近访客的。害我那么肆无忌惮，情何以堪啊我！
0	【联合国公布全球国民素质排行榜】🍁(前十名国家)[微风]1 日本2 美国3 法国4 荷兰5 瑞士6 加拿大7 澳大利亚8 德国9 俄罗斯10 新西兰🍁(后10名国家)[微风]159东蒂汶160斯里兰卡161墨西哥162朝鲜163乌克兰164泰国165刚果166阿富汗167中国168印度🍁 备注: 国民素质由118项综合指标考核而來!   　　
0	在今天的记者招待会上，总理回答完一位日本记者的提问后对他说：“麻烦你跟你的同胞说一声，钓鱼岛是中国的”。日本记者说：“至少在地理上，钓鱼岛离日本更近”，总理淡淡地说“在地理上，日本离中国也很近”。日本记者冷汗满面，全场肃静了一会继而掌声雷动。转发给20个好友会被新浪加为会员！
0	央视女记者继续着有关“幸福”的采访，随机采访到了@于建嵘 于教授，“请问您幸福吗？”，于教授放下手中的针线活，抬头看了女记者一眼，原来是自己多年未见的梦中情人—小芳，于教授流下了幸福的眼泪，“傻瓜，能被你采访到就是幸福。”两个人哭的梨花带雨的抱在了一起！
0	今天清晨8点，南京白下区户部街交警二大队门口，一对夫妻找交警处理违章，昨晚7点在新街口马自达违章被暂扣，交警扣车一个月罚款200元。夫妻于是拿汽油从浇交警，交警将男子按住，男子手拿打火机。其妻子则被交警将衣服脱光，被辅警拉入办公室。110你牛B！！！（如图）
0	#地震温情#这个可爱又怕死的大熊猫，见到警察叔叔的那一刻紧紧抱着他的腿，感动又想哭。[可怜][泪]#天快黑了，灾区的人民怎么度过这个夜晚。又还有多少人等着我们去救。#[泪]
0	三星屌爆了，与苹果的官司让三星赔偿十亿美元，于是三星在今天早上用30辆卡车运载了价值十亿美元的五美分硬币送到了苹果公司总部！整整30辆卡车的硬币啊！三星从哪搜集的啊？哪家银行愿意收这30车硬币啊？苹果怎么数钱？按斤称吗？还是专门发明一种机器来数硬币啊？
0	灾难片《先知》，动作片《勇闯夺命岛》，暴力片《变脸》，场面片《遇见未来》，战争片《风语者》，情感片《恶灵骑士》，爱情片《天使之城》，经典片《国家宝藏》，惊悚片《世贸中心》，悬疑片《8毫米》......，这些都成了记忆，刚才消息：偶像尼古拉斯·凯奇于美时1月17日滑雪意外丧生，人生定格49岁！
0	【 #福州城事# 全国通缉逃逸司机、寻求目击者】7月15日 、发生在福州六一路和东大路交叉口的惨烈车祸，事故造成一女子当场死亡。脑浆都出来了！惨不忍睹！肇事者逃跑下落不明！（不要问为什么不打马赛克，目击者说疑是部队大车，有遮牌。哪怕你只有一个粉丝、你需要做的就是转发。） 大家帮扩散！
0	传闻中国移动9月1日起率先对微信微博收费，两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。
0	FBI今日机密情报④【男生失踪9天后遗体被发现只剩骨架】据报道黄埔石化中学初一2班周小龙离奇失踪9天后终于被找到。遗体在他回家路边的小山包上被发现，全身皮肤肌肉器官荡然无存，仅剩骨架及一点残留的头发，校服却完好穿在身上，手段残忍离奇让村民感到恐慌。目前黄埔警方正在抓紧侦破此案（转载）
0	终于打小日本了，激动，高兴。 丁点蛋丸之地竟敢冒犯天威。md让你们尝尝列害，别老和中国的色。[威武][威武][威武]
0	你很可能不知道加油员的这个小动作了，有车的朋友要注意啦~
0	感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。[心]
0	【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安 然 无 恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交 配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。via东方早报
0	日本电影《贞子》3D版将在九月十二日上映!!作为一个中国人，虽然我们不能上前线抢回钓鱼岛，但是我们可以从自己做起，抵制日货!!包括日本的电影[生病] 从我做起，拒绝观看《贞子》[赞]各位中国人扩散吧 [转发] 
0	必须转：🇺🇸美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。🇨🇳在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。” 微评：🇺🇸美国说：出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！🇨🇳中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
0	【不管过去多久，我们都需要真相！】原四川广元青川骑马民政局的工作人员张开敏在实名举报骑马乡有关官员不按时发放5.12地震灾民救灾款并侵占救灾物资后，被无故调职，并于2009年3月12日突然失踪。34天后，张开敏的尸体在一处鱼塘中被发现，死状十分凄惨……（来源：天涯微博@那年那些白衬衫 ）
0	【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？[挖鼻屎]】图片中的植物不少人没有见过，它就是越南的乳瓜，外形长得像女性乳房，因此而得名。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？[哈哈]
0	呐喊，用微薄的力量向社会呐喊---【 这样的国家干部！畜生不如！】 肇事车主王云岗现为省检察院培训中心的一名副处级干部他知道车祸后说：“不就是赔钱吗？在南京没有我办不到的事儿”如果大家看了视频一定会记得民警向扔畜生一样对待尸体，这就是我们国家执法机关工作人员！
0	2013年6月17日下午六点十五分在喀纳斯湖三道湾成功打捞湖怪，长十米零七，大家来看看！[吃惊]
0	国家发改委已批复7万亿投资。
0	各位同胞们注意了，最近内地拐卖份子阵地转移到西藏了，他们利用藏族人的同情心，通过问路或迷路等方式，拐走中小学女生，西藏各地已发生失踪女学生多起，希望我们政府注重这些问题，警力转移到这些事上，充分利用各路的检查站，让犯罪分子有来无回！不要赞，请转发。
0	刚到石家庄，下飞机，看到一个消息， 即使这个是谣言,我也宁愿相信他是真的。为370祈祷！！ 附好消息: 转侯耀华老师发朋友圈消息:"朋友的女儿在英国刚刚看完新闻,说飞机上的人都活着,都活着,说副机长是恐怖分子,飞机在印度的一个岛上,他把机上的导航和信号全毁了,咱国内的新闻还没播。真的？
0	【 #尼古拉斯•凯奇因滑雪意外事故死亡#】[蜡烛]   http://t.cn/zjDEOJA  @新浪娱乐
0	中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！[话筒]
0	二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
0	【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。[怒骂]by高考直通车@杨锦麟@米瑞蓉@任志强@于建嵘
0	这样的西瓜不能再吃了！有很多黑心商贩把针头对准了尚未成熟的西瓜，注射禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！“打针西瓜”瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！夏天来了，请将此帖多多转发，让更多网友和市民的健康，不再遭受侵害！
0	【芙蓉溪惊现男尸，死者被割喉挖肾】传闻，今天在黄家坝芙蓉溪附近，一位老大爷钓鱼时发现一具男尸，年龄二十岁左右，尸体开始腐烂。目前，绵阳师范学院正在清查在校男生数量。据说，死者被割喉挖肾！！！@平安绵阳
0	愤怒！世间怎有如此忘恩负义之人！这位老人九十多岁了，家人平时给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天.如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如的请转发,告诫我们一定要做孝顺的子女,有爸妈的请转发,没有良心就算了.可怜天下父母心呐！
0	【提醒！涂完花露水切勿接触明火！】夏天来临，蚊子出没。花露水必不可少！不过，花露水属易燃品，一般花露水里面的乙醇浓度在70%—75%，最低也会达到30%以上；且燃点仅为24℃。所以，涂完花露水后如遇明火...将会发生闪燃现象！所以：涂完花露水后，请远离火源！否则......
0	朝鲜日报最新披露中日军力对比称：日本空军自卫队飞行员每周平均飞行训练为168小时，这一训练时间是中国空军的4倍。日本虽然没有核武器，但是拥有先进的核技术，一旦发生战争组装一枚核武器的时间只需要4小时，而中国导弹从内地发射打到日本本土需要4周时间。差距明显，这就是中国只敢抗议的根本原因。
0	【关于张海迪】偶小时候，官府宣传她胸部以下失去知觉，生命只有10年。偶那时感动得稀里哗啦，把她当作励志的偶像。30年过去了，她能坐在轮椅上跷二郎腿了；她能开车了也结婚了；她的官也越做越大了；她的妹纸生意也越做越大了；网传她也移民日本了.......是偶朝的医学越来越发达还是30年来偶是2B青年
0	[吐]这秀做的太恶心[吐]!@我亲爱的老虎 @段贵发 @孔智勇- @山东杨洪 @陈世卿院士 @李庄 @思想聚焦 @王永 @何光伟 @袁裕来律师 @攸县贺金云
0	#最近访客#预计有此功能后，会出现以下不和谐现象1：男女盆友发现，你答应ta不再来往的人，竟还在微博上频繁互动2：原本把微博当吐槽树洞，结果被吐槽对象从你们共同朋友滴微博上顺藤摸瓜抓到你3：穿马甲开的微博失效，访客给你做了实名认证4：大家群体呼吁微博请留一点… 我点评了http://t.cn/zYVBeNo
0	真的假的？
0	据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了……（转）
0	警告！！！[衰][衰]珠江学院8栋阳台发现#隐翅虫#亲眼目睹，大小于白蚁成虫差不多。相信附近已经繁殖了一定的数量。大家务必小心！[生病]请千万不要拍打！拍打可能会要了你的命！求扩散@珠江爆料 @珠江木又寸洞 @做衬托的富豪 @祝華強-ELEVEN- @-Ccc文 
0	美丽女子不配合强奸致男子阴断人亡被判刑——_基层党建网河南频道#西祠热帖# （分享自 @西祠胡同网） http://t.cn/zQ9e325 
0	- 通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.结婚吧咱。
0	#北京说事#坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用@郑渊洁 的话说：童话都不敢这么写。（两位大厨实在看不下去了~~）
0	CNN飞机✈️被马军方击落！北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)
0	“反腐英雄”赵红霞或被判15年以上；而当年凭借“我爸是李刚”一句红遍中国的李启铭却被爆出狱。6年的刑期，辛苦关了两年半终于重出江湖。现实就是这样，可以猜想如此大幅度减刑怕是当初都计划好的吧？李天一呢？是不是也计划好了？这种法律面前人人不平等的事件真的让民众很受伤！法律的威严何在？
0	爱尔兰某航空公司刚公布的新LOGO，我瞬间就邪恶了~
0	【自产自杀木马:360发家史绕不过去的那一段】360安全卫士的发家史上，有许多不光彩。其中之一便是自产木马病毒，利用安全卫士和杀毒两个不同部门，自产自杀，欺骗广大用户。流氓出身，后来虽然当了警察，但流氓本性一直不变。
0	查地沟油的记者李翔，身中10余刀，惨死。他为不能吃特供的十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：动一下鼠标，转发，表达一下谢意。把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，就是地沟油:炒菜时放一颗剥皮的蒜子，蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色，就是地沟油。
0	刘翔脚伤照片，正版。向英雄致敬 @上海派對SHClubbing
0	#腾讯偷拍事件#国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！[汗]@娱乐圈Dong
0	最近很火的延安城管踩人事件：女城管郑媛媛管遭人肉 相册被破解艳照流出 http://t.cn/zHOrWks
0	【谁搞垮了中国红十字会？】红十字会起因郭美美、甚至网传“红十字会副会长郭长江手表价值80万 郭副会长儿子郭子豪豪车玛莎拉蒂车号京-88888“。还有上海卢湾区红会一张万元餐饮发票，以及汶川地震时采购价格过高引起质疑，红会到今天不仅仅是郭美美毁灭了他们,更是他们自己毁灭自己.
0	【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩除了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。转
0	【实用贴】误删资料，该怎么恢复？一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。这个超级实用，值得收藏~
0	网传最恐怖的新闻。严重求证！
0	我是说为什么文章“周一见”道歉声明辣么眼熟... -http://t.cn/8sM2elq
0	【烈女子炸县政府拆迁办！3死4伤！】今天上午9:30，云南昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者称，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严。
0	【大蟒吞活人？】据网友爆料，今天中午，云南曲靖的蟒活吞了一个人，移送森林公安。不知武汉是否有人养蟒蛇当宠物，如果消息属实，得小心了。
0	告诉那些说刘翔中戏上戏可以免试的人，刘翔是真正的民族英雄！
0	【因生化武器，马航MH370航班被美军俘获到海军基地】俄罗斯证实，因为飞机上可能有生化武器，MH370被美军劫持到了印度洋的迭戈加西亚海军基地，美国的核武或生化武器被盗抢（护送两人被杀）上了370。该消息是14号出来的，中国、马来西亚、美国知道，但不让公众知道，怕引起恐慌。http://t.cn/8sxqVGO
0	【为"爱"当"人肉奶粉罐" 香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案】图为从该女子体内排出的奶粉包。3月1日晚，香港海关查获一起年青女子人体藏奶粉案件，涉案奶粉达2000克。该女2月29日入港，出于对孩子的“爱”，竟然无视特区法律，甘当“人肉奶粉罐”。目前，该案已移交香港海关缉奶部门作进一步侦办。
0	律师称：女方改口自愿，李天一将无罪释放。（腾讯网）
0	【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；中移动对微信收费的同时，还要给电信上缴长途光缆租赁费以及流量网间结算费。
0	求证：首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！又是炒作？
0	【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！(关注@学点电脑知识 让你快速成为电脑高手)
0	求证：1945年《中华民国和苏联加盟条约》约定50年以后中国收回海参崴。2001年， 中华人民共和国和俄罗斯联邦政府签订中俄条约，确认海参崴等150万平方公里被俄罗斯侵占的中国土地属于俄罗斯，中国大陆官方对海参崴用俄文音译：符拉迪沃斯托克，不过在台湾的中华民国政府依旧称呼海参崴。顾志坚文
0	请转发 十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个湖南打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回湖南邵阳，直接到邵阳市中心医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。 舅舅：15377396306  ——爱心接力（湖南省邵阳市邵东县两市镇红土岭派出所 谢谢
0	马兆麟1915年2月生于甘肃省靖远陡城，黄埔军校第六期学生。1936年 黄埔军校毕业，分到96军177师1058团，先后担任2营排长、连长、营长。1941年 任1058团团长，在中条山战役中被任命为84师师长、17军代军长。至今 一直生活在甘肃农村，捡破烂为生，生活十分凄惨。
0	这新闻看得我彻底凌乱了，堪比大片啊！【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。
0	三星也挺会捣蛋的，O(∩_∩)O哈哈~
0	2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分，罚100。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100。4副驾不系安全带，记1分，罚50。5行驶途中拨打手机，记3分，罚100。6行驶途中抽烟，记1分，罚100。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。
0	瑞安强拆事件。对一个孩子下此毒手。小孩全身多处被强拆者砍伤
0	尼姑薪酬~逆天！要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。[求职跳槽加微信：youzhaopin]
0	这是一对父子合影。。。很真实的中国社会写照。
0	央视4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！是中国人就转！
0	雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢? 修竹
0	各位朋友注意啦： 如果你有交通违章未处理的，请在12月31号前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群. 交通新规】2013年1月1日施行。
0	【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？ by@徐明达FC  
0	[猫扑贴贴论坛]据说这是爱尔兰瑞尔航空公司公布最新LOGO……邪恶了有木有……http://t.cn/zl8tAbX
0	【[话筒]注意：拔掉电源才能接电话！[泪]】几天前，一小伙在家中给手机充电。电话铃响，他沒拔下充电器便接听。结果，几秒之后，悲剧发生了：强大电流通过电源流过手机，年轻人被击倒在地，待父母冲入房间，他已失去意识，心跳微弱，手指烧焦。——教训惨痛，请转亲朋好友，切记！切记！！！[泪]
0	Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ 我在:http://t.cn/zj33OPN
0	CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:http://t.cn/8sZVuO2
0	【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意！
0	李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国对媒体表示，【李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，】只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。真是将门无犬子啊。不知李将军参加两会没?有什么好提案?
0	当中国福州官员遇到日本AV女苍井空。。。
0	今天下午发生在妇儿医院的惨剧: 一妇女因小孩病重，又负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。一方面感叹医疗费用猛于虎，另一方面又惜其脆弱无知，现今媒体力量大，可以求助广大群众募捐，就算医不好也不能走极端，没有过不去的坎，可怜了小小生命！@NBTV看看看 @嘟嘴灰灰
0	【熊乃瑾与富商男友微博调情约炮】昨天我爆料了@熊乃瑾xiong 与男友@WongPok 在微博调情事件。后来被天涯网友直播，我很佩服天涯网友的挖掘能力。挖出了很多真相，包括熊乃瑾整容照片，定性微博约炮，接下来曝光了两人各种微博互动乃至逼婚的截图。更离谱的是，还挖出了巨乳国模@章小依 微博约炮记录。
0	@炎黄秦火火: 广西自治区副主席孙瑜也出事了！他与情人的艳照曝光，目前正在被调查。评：让官员艳照来的更猛烈些吧！@焦点联播 @袁裕来律师 @中国微闻 @历史断片 @晓玲有话说 @观点联播V
0	公安网监 9:50紧急通告，请大家要速传！如果你收到《2012年度工资调整方案》,在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西。是一个新的病毒，已经确认了它的危险性， 而杀毒 软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。 请马上转发，这病毒猛烈仅次于灰鸽。
0	【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
0	好心人帮忙转发下！昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址，他是云南昭通市人！福建省泉州市公安局、也许你简简单单的转发，就能帮他找到他的家人。让他们一家团圆！请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！就是这位小男孩
0	【北京2013摇号新规定】【摇号须交3000元保证金】【弃号不买保证金不退】【一个家庭已经有一辆车的不能再参与摇号】【高校在校生、留学生等临时性北京集体户口人员不能再参与摇号】【通过摇号的新车5年内不得办理过户 】【连续24次没摇中的自动获得一个购车指标】【报废车辆车主购买新车也须参加摇号】
0	【反日，不要坑同胞】据重庆商报，网友@重庆莫若 说：他的日产越野车停沙坪坝被“爱国青年”下螺丝，比砸车还吓人。“这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！”不仅是车主遭殃，路人也会遭殃…… 请大家理智爱国，勿伤同胞「转」
0	红薯+＂墨水＂=紫薯！！！无良奸商！！下图是一小块＂来伊份＂牌香脆紫薯浸泡一夜后脱落的＂墨水＂！食品啊，杀人！@逊别拉 @蔡康永 @李厚霖 @葛大颠儿 @何炅 @乐嘉 @刘大鸿 @源家姐姐 @Tracy---liu
0	主角大古、真名：长野博，1972.10.9生，于2013.9.21因车祸去世。，享年41岁。奥特曼死了，小怪兽都哭了。—————迪迦奥特曼...[害羞][害羞]
0	最荒唐无耻的的提议！60年后再公开官员财产！人民日报刊文《让新提拔官员公开财产为何更可行》宣称“20年后公开县级，再过20年公开市级。20年公开省级。直到这种方式用到最高层！经过60年，再转为全面实行财产公示。”如此荒唐的提议竟获政府默认！不要说60年，10年后，会发生什么，谁也不敢保证
0	转：朋友在英国刚刚看完新闻,说飞机上的人都活着,都活着,说副机长是恐怖分子,飞机在印度的一个岛上,他把机上的导航和信号全毁了。
0	最新内部消息：中移动已确认将对微信收费，从今年9月1日起，移动对微信单独计费，分为包月和实时流量计算两种方式，包月费用为10元，流量计费的具体政策还在商议中。内线透露，联通会跟微信合作，可能继续免费，据说联通准备对新用户赠送每月500兆流量。电信收不收费还不好说。总之，移动用户悲催了！
0	看到二则消息：中国免除越南到期500亿美元贷款；侵占我9个海岛的菲律宾拒绝向中国偿还5亿美元铁路项目贷款。不知消息是否属实，恳请当局能够严厉追究责任人。——500亿美元相当于3000多亿人民币，实现全民免费医疗也不过1600亿人民币。建议对上千亿的外援，国家应立法全民公决。反对公决者，必是公敌！
0	谁知道这个可能晕倒吗？〜朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了保安过来，让保安把小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经其他保安盘查，发现地库里很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。  
0	  【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！[泪] 请大家顶起来，让感动常在！
0	一个伦敦，岂能跟北京PK？我们开毕幕式花8.31亿，你们才花2.7亿；我们一下盖了102个新场馆，你们才新建14个，且8个是临时馆；我们安保花了4亿，你们才250万；我们当时矿泉水卖3块，你们却卖18块多，我们按古代兵阵和百官升堂的班底穿插布阵，一站就叫团体操，你们屌儿郎铛水裆尿裤，还不如俺们课间操。
0	#社会热点#【2013年1月1交通新规】1、闯红灯，记6分。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分。4、副驾不系安全带，记1分。5、行驶途中拨打手机，记3分。6、行驶途中抽烟，记1分。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分~~~~~
0	刘翔手术曝光，啥也不说了。
0	中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14-16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在这三天内是男人就高兴地摸，是女人就要愉快地接受被摸。是真是假？！转发！评论！！求考证！！进入高清大图>>>http://t.cn/zlpDKHb
0	中国的同胞们：中国电影《金陵十三钗》在日本上映受到日本政府，日本国民的全面抵制，票房收入为零！这充分暴露了日本鬼子对中国人民的刻骨仇恨！另据报道：日本3D电影《贞子》将于5，12日在中国各大影院上映。5,12日是南京大屠杀纪念日！又是国耻日！勿忘国耻！我们必须抵制日本电影！票房为零！！！
0	意大利女部长签字中.....(转）[吃惊][偷笑]
0	【图中可看出一个领导的情怀】某省某地纪委书记汪同志认为网民是暴民是敌人，但他对同是日籍网民的苍井空却是十分的暧昧......纪委书记大人爱憎分明！by网络 更多热点新闻请关注@新闻坊
0	今天上午刚温习了一遍老电影《空中监狱》，尼古拉斯·凯奇是我少年时期的电影明星偶像之一，晚上听到他因滑雪去世的消息而扼腕悲痛。http://t.cn/zjDQCQf 今晚一直在拼贴一首忧伤的曲子，一并献给尼古拉斯·凯奇，愿你在天堂一样闪亮耀眼。[蜡烛] 喜欢滑雪的朋友们，请小心，克制！@桂石 @强哥-121
0	谁说央视不关注民生？
0	转自百度贴吧 【果然就该生男孩子好吗！？还能体会鬼父的理解感人至极 太棒了！！！（via:Saber_Artoria）
0	因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]
0	原来周喜军不是真正的凶手，他是替儿子顶罪。真正的凶手是他的儿子周磊。
0	一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力， 好人有好报                                                                     雅安地震，求急转， 微博微信全用上
0	【鸟叔上春晚 1分钟要10万】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！
0	2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶
0	现实比电影更荒唐，狗腿子比狗主人更欢腾。历史不在史料中重现，就在艺术中再生。@吴法天 @点子正 你们没有抓到飞盘，那是飞盘的影子
0	上天涯果然被毁三观了。。。波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了，更有众多疑点分析。  http://t.cn/zTf3D7Z
0	[蜡烛][蜡烛]【万源城管打死卖蘑菇学生 千人聚集市委追讨公道】昨天早上，达州万源市城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散…
0	这个屌爆了——转： 号称能下潜深海7000米的蛟龙号的新浪官方微博@蛟龙深潜 在惊闻MH370的黑匣子落在4000——6000米深的海沟后吓得迅速删光微博！还有个号——@蛟龙7000 也删光了微博。
0	[泪][蜡烛]噩耗！好莱坞影帝Nicholas Cage尼古拉斯·凯奇（个人介绍 http://t.cn/zjD1ZAH）在瑞士滑雪出现事故导致身亡！一颗闪耀的影视巨星殒落！（遇难新闻出处Actor - Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident http://t.cn/zjDQCQf）
0	网友赖小特特：今天终于亲眼见到了城 管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城 管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西
0	【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯记6分，罚100元。2酒驾5年内不得再考取驾照。3不系安全带记3分，罚100元。4副驾不系安全带记1分，罚50元。5行驶中拨打手机记3分，罚100元。6行驶中抽烟记1分，罚100元。7有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8超速驾驶记6分。速度转发扩散给朋友啊！！! (via广州日报)
0	脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！！胆小的MM建议不要看图！
0	全球发出紧急警示，赶紧扩散!!!  隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打.医师强调，如果每个收到这份微博的人，能够转发十份给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发!!!
0	【I'm not the hero，I'm a tool】中国红十字会发来贺电：热烈祝贺郭美美同学荣登美国时代周刊封面人物！
0	【中国红十字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红十字会的国家。加入国际红十字会要求账目必须向国际红十字会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际红十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。滚粗！
0	蔡英文:我为什么不批评美国？有网友责问我，你怎么总是在批评我国政府和社会，却从来不批评美国，难道美国真的那么完美?答：美国是否完美，我不知道，我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。我不是央视和环球日报，我对美国没有这样的爱，也没有批评美国的责任。
0	（转）云南小山村发生怪事 母猪生下8个小孩(1) - 昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象！这将成为世界历史上的未解之迷！ http://t.cn/bleIH
0	『波士顿爆炸案，美帝自导自演的一出戏？』谁能告诉我，为什么这名在阿富汗被炸断腿的美军士兵会出现在爆炸地点？他是如何再一次成功的被炸断原本已经残缺的双腿，进而成为得到无数人的怜悯和祈祷的可怜的受害者？这是巧合呢？还是巧合呢？还是巧合呢？我不懂，求证万能的微博了。
0	【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。
0	网传，文章的道歉微博竟然是抄袭高晓松的酒驾悔过书，文章同学，你有点诚意没有？
0	如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息转发给自己的家人和朋友吧！交通新规 2013年1月1日施行
0	成都今天疯了，小日本[怒]
0	【上海公安局长涉杀人嫌疑包多名情妇】上海市金山区公安局长马淮海的情妇举报：马在公安系统工作20多年，以“捞人”与“减刑”等手法为自己攫取巨额财富，受贿20多亿，拥有房产60多处。今年5月又与人合伙谋杀知情人，并制造假象。同时，包养十几名美貌女子，并送高档住房与名车。http://t.cn/8kNU7k4
0	我的家乡抚顺，清原，南杂朩，发大水，泥石流、受灾情况严重。认识我的转发一下吧。
0	北京地铁2号线有人卧轨！
0	延安暴雨导致，开往西安到神木的8107次列车中途脱轨，其中1400多人受伤，200多人死亡，100多人重伤!   大家围观一下不会怀孕，请有关部门千万不要下令埋火车呦！！
0	今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权。当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。[怒]小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国上映，这一天既是南京大屠杀纪念日，也是国难日，我们有多大可能让『贞子』的票房为零？？！！请转发。
0	【总统下跪致歉】我们的浙江丽水、浙江永康性侵幼女；我们的河南镇平、河南永城性侵幼女；我们的陕西略阳、贵州习水性侵幼女；我们的福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、甘肃成县、辽宁营口性侵幼女；我们的湖南性侵幼女母亲被劳教……没人道歉！韩国总统李明博因7岁幼女被性侵给国民下跪致歉，万恶韩国！
0	【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
0	【大黄鸭“暴毙”系大陆游客所为？[吃惊]】“愛NI_Gg囡”：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，后经导游指认港警已将其收监。via@珠江晚报
0	《央视》主要反美名嘴宋晓军，依靠《 中国不高兴》一书，骗了爱国贼的掌声，也骗得了爱国贼的钞票。利用赚来的钞票，宋晓军转身弄了个美国国籍。极大地伤害了广大爱国贼的感情。 宋晓军这厮太不仗义。http://t.cn/zl1qMEF
0	【和解坑了谁？】有消息称,李家及其他4名嫌疑人家长经与女孩父母长谈,受害人在得到包括落实北京户口工作及一套房产的补偿后已同意撤销控诉和解。尽管法律倡导和解李案和解也在预料中,但对一个"屡教不改"的"惯犯"说没他爹摆不平的事,却总归不是什么好事,我们不想增加仇恨撕裂社会,你也不能罩你儿一辈子!
0	求证：真干上了？~ ~网上找不到啊！
0	由杨澜承认自己是美国人想到的是，我们这个国家真是包容性很强的国家，人民是最包容的人民，我们国家最高议事机构竟然有一大半的外国人指指点点决定着这个国家应该怎样。就此我也终于理解了北京精神中的“包容”的真正含义了。因为我从来没有在北京的实际城市生活中看到一点包容的影子。
0	他们都坐飞机！—【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵#火车盒饭5元#！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友："央视记者是怎么买到火车票的?、能不能别逗了？最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？央视记者难道没做过火车？"
0	#熊孩子惨案# 一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了…Oh My Human！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	文章这都抄袭，妄顾了文章这个名字啊！
0	转【揭露儿子虐父】在河北沧州盐山县，这位老人八十多岁了，家人给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天。 如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如，请团结起来，帮帮这个可怜的老汉！就转去给更多的人看吧。不会转，会脏了你的微博对吗？
0	【为正义付出的代价】@杜楠爆料 小姑娘被开除了，为正义付出了代价 。谦谦女是余姚工商银行的员工，当她看到这张支票的时候，十分气愤，吃顿鲍鱼五万多!财政局怎么能这样糟蹋纳税人的钱呢?于是上传了这张支票，现在她已经被银行开除，她的微博也删除了全部内容。对此我们该做些什么？@徐昕 @观点联播 @
0	海关总署中国电子口岸数据中心单一来源采购IBM中高端设备维保服务，600亿人民币！！！维保服务600亿？懂这行的人评价下。请看中国政府采购网公示：http://t.cn/zT7ipvh @李承鹏 你怎么看？
0	#IT大爆炸#【手把手教你恢复被删资料！】一不小心，删错东西，清空回收站了怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，任何时候的文件都可以找回来！ （@黑客是这样炼成的）
0	【4月起学生火车票将暂停半价优惠[蜡烛]】从铁路部门了解，凭学生证购买半价火车票的优惠到本月底截止。从4月份起，大中专院校的学生持学生证买火车票暂时无法享受半价优惠。[话筒]终于，终于，涨价开始了！！从学生开始，[怒]从娃娃着手[怒]！@刘刚吃亏是福 @杂谈五味 @丰乳肥臀v @论史者 @元芳时评
0	中国酒F: 【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗？】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
0	有个朋友刚发了一个腾讯微博team挂了一个的消息，我想。。。没日没夜的努力，换来的不是安逸，不是平静，甚至不是世俗的酒色财气，却突然暴毙了，这样的人生，遗憾估计会很多吧。。。从前有个人，他从小就很努力，努力读书，努力工作，努力筹备未来，后来....他死了！亲们保重哦
0	【维稳学】网友查明湖南临武县长为“维稳学”硕士，“维稳学”，一个令国人跌破眼镜、满地找牙的“学科”诞生了。一个能产生“维稳学”的国度，实际上就不可能有别的人文社科学科了。所有官吏每天攻读“维稳学”，实践“维稳学”，共同开创这一伟大学科的新纪元！维稳学，实为殡仪馆美容学！
0	著名作家@六六 于2013年6月6日晚上21:00突发心脏病，被家人人送往上海长征医院抢救，最终因病情严重，抢救无效于当晚22:00宣告不治病逝！[蜡烛]
0	何谓王法？何谓天良…………[泪][泪][泪]
0	家乐福发生突发事件营业时间所有出入口铁门封闭不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子
0	求证：广州飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，随手打开订票网站都会看到这样的信息。。請大家一起轉發，試問這些人，良心在哪？？
0	【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。 
0	【紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
0	[话筒]【亲，我们结婚吧】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万。[花心]
0	分享图片：县长夫人在巴黎!
0	40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网摘）
0	中文台张婉:党内奇闻!书记实名举报市长！河南息县项店镇书记洪友强举报息县书记张富治:张贪污受贿4.6亿!勾结黑社贩卖毒品 开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶 奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！张把政府工程承包给其兄张富山 获利三个亿！张时常把女下属叫办公室进行开光!
0	【调查地沟油的记者李翔惨死」身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，怀念这位英雄！
0	[话筒]【武汉地区在校女大学生四分之一堕落卖淫】象牙塔下，沦丧失地，谁之悲切！在信仰迷失面前，谁之过错！据举报人称：如果学生卖淫现象还不被重视，情况会更糟糕。 http://t.cn/zYE1Swo[生病] 再不整治，难道要将成妓院后才幡然醒悟？是什么叫她们变得迷茫而堕落！拜金主义，拿来主义...
0	【中国80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。如果属实，一定是官员合伙盗窃。战乱时期，蒋介石历时半年把450万两黄金运往台湾都没丢一两。现在国库黄金不翼而飞？ http://t.cn/zWRbr1N 凤凰东方传媒
0	 //@太阳红彤彤2: 邓亚萍  中国共产党党员  共青团北京市委副书记 国家体育总局器材中心副主任 人民网总经理  日前向红衣主教下跪皈依天主教  我们毫不怀疑她成为一名天主教徒虔诚 之前其被刻意降生在法国的儿子已取得法国国藉 ——来自百度空间 - 原文地址：http://t.cn/zjcgxnz
0	【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗?】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素 via @中国酒F
0	哈尔滨太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，作案手法迅速。[可怜]年关将至，请您出入公共场合务必带好孩子。 [心]转起来！！！！
0	#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容[弱]
0	网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。
0	帮忙转发              今天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是小女孩的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了！（转发） 我在:http://t.cn/zQUFSbf
0	#寻失主#朋友在月星家居捡到一个钱包，里面有卡数张，现金若干，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13020100022，大家帮忙扩散，春运买张票不容易，各位正能量走起！
0	千古奇闻 求证@李和平律师: 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@中国奇闻 @长江直播
0	转发的!希望可以快D稳返[可怜]求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！
0	河北大学放大招了！同班男女同学可住同一寝室。
0	【震惊：火车盒饭居然只要五元！还可以免费加饭！我们被铁道部敲诈多少年！】新闻联播爆料，火车盒饭官方规定价格只要5元，吃不饱还可以加饭。但只要坐过火车的都知道火车上卖给我们盒饭的价格是15元，不可加饭，铁道部不仅扣留我们免费水还卖给我们高价盒饭。请@12315 消协介入此事，还旅客5元盒饭！
0	日本右翼分子抵钓鱼岛海域，日本13艘海保厅船护送保驾……这不是民间行为，已经是官方的正式行动了！中国政府，你在哪里？钓鱼岛呼唤你
0	【转】三亚发现一名河南籍乞讨儿童，就是这个小男孩，孩子不能说话，记者怀疑孩子是被人控制。孩子用手比划着告诉我们，他是被一女两男带出来乞讨的，每天要乞讨到80块钱才算完成任务，嘴巴也是他们弄的不能说话。孩子说自己来自河南安阳，家里有一个哥哥一个姐姐。大家多转转吧! 让他的家人可以找到他
0	央视现在的所作所为，将是新闻史上的奇迹。北京PM2.5爆表，它睡着了；上海黄浦江死猪乱漂，它还没醒；香港奶粉政策把脸打得啪啪响，都没能把你央视打醒，关注奶粉安全；一个美国公司的后壳有点问题，象打了鸡血似的，集体追杀；甚至动用全民的资源，去展示中国人的幸福了。呸！via凡人肖申克
0	【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上!
0	#波士顿# 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命[泪]小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	如果您有不要的二手宝宝衣服，希望您可以捐赠给广州弃婴岛，那里两个月内接收了两百多名弃婴，人手不足，资源短缺，希望您能出转发的力量，救助这些无家可归的婴儿，他们不能收取邮寄捐赠，捐贈物品只能自己送過去。地址：天河区龙洞龙湖路233号。好人一生平安！转发一下，支持公益
0	【股市火了】
0	【家长注意】@儿子带着我一起长大 :"今天下雨，平时外婆接小家伙从幼儿园回家所经过的国权路，今天竟然比较冷清。离黄兴路还有大概30／50米，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去..."详见长微博！转
0	【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
0	爱心接力： 大家好，我是医院里面的护士。前几天医院来了一位小女孩，她叫胡云星，女，6岁，运城人。大家帮忙救救她，她患有罕见的“布加氏综合征”对激素已经产生抗体，体重不断上升，每天不停地重复一句话：妈妈，疼!她爸妈整天哭着跪在大街上乞讨为她治病。可惜一天只能乞讨几十来块。
0	话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！  （转）
0	✈  经常坐飞机的朋友们：今天才知道，原来20元航空意外保险能赔延误。买机票时购买的20元保险，很多是包含延误险的，飞机延误4小时以上可获得赔偿2000；延误8小时可获赔偿3000元。但是大多数乘客都不知道自己有这些权益，白白的把保费送给了保险公司，个必须转。 很是实用。
0	大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝色.共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。   亲们,快去查查自家的牙膏管底部的颜色吧[偷笑]
0	【央视是美国的央视吗？】14日湖北襄阳一酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃。（转）
0	#波士顿爆炸# 美国网友在facebook上指出波士顿爆炸中被炸断双腿却一脸平静者，原本就是残疾的驻伊士兵。更有推测认为其使用了《行尸走肉》特效道具。 现场视频曝光，一小团烟雾，并无残肢。猛戳：http://t.cn/zTff61B 同时奔向现场的美国人并非未参与救援，而是趁机哄抢。猛戳：http://t.cn/zTfpmnu
0	#随手拍# 二十五萬人離去之後。
0	【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
0	29日中午'据说是曲靖的蟒活吞了人，移送森林公安！
0	这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）
0	杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会，而且还回答得“理直气壮”，也终于使我们亿万网民松了一口气，毕竟这么多天卖力的“深度挖掘”有了结果。@聚贤德之淋@叶匡政@薛蛮子@刘春
0	【 关东大侠 】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观。喜欢请关注@神秘野史  
0	【CCTV今儿播出交通新规】1 闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
0	中国人民解放军艺术学院音乐系主任李双江同志、中国人民解放军总政治部歌舞团梦鸽同志下达命令：为避免中国人民解放军的名誉受到损失，为避免“中国第一红歌家庭”的名誉受到损失，我们的儿子李冠丰（李天一）2月17日晚犯下的轮奸案，公检法等部门不得按照强奸案、轮奸案处理！！！[吃惊][吃惊][吃惊]
0	你看到你微博了吧 你看到阅读数量了吧 哈哈哈 我告诉你们一个好消息 新浪要完全把腾讯的东西模仿了 所以 最近访客过几天也会有的大家放心去偷看你喜欢的人的微博吧
0	中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下
0	是在收徒还是在拍黑帮大戏呢？？
0	摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!
0	看國外新聞說：演員尼古拉斯凱奇（Nicolas Cage），滑雪身亡，1964-2013，年仅49岁。[吃惊][抓狂][思考]真的假的？！[泪][蜡烛] @上海派對SHClubbing
0	#随手拍#美丽成都新增景点：二环瀑布，实在是大气加霸气~黄挖挖威武！@热带雨林猪 @唯美旭婕 @官人有点喜欢Hotpot @Rainbow雨夜 @喷嚏网铂程 @leahyeran @游啊游啊TTTer @杨咩咩本命年求庇佑 @fighter宇 @chicago1020
0	又一位“公共情妇”！上海社保局局长祝均一、上海市宝山区区长秦裕、国家统计局局长邱晓华、上海市核电办主任杨忠万等9名党员干部严重违纪并涉嫌犯罪，都与她有关，考虑到某些因素，官方将这位颇似张曼玉的美女化名为卢嘉丽，江苏镇江人，已逃亡国外。
0	水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水… 
0	成都二环路果然是一个败品，开通几天晒了几天太阳就娇羞的出问题，淋了场雨就尅以看瀑布。。。
0	今天的郑州 BT啊
0	#没有买卖•就没有杀害#看了让人心酸 ！一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈.. 仿佛他已经知道接下来要发生的一切。没有买卖，就没有杀害！我们一起拒绝这种残忍的饮食方式！因果报应真实不虚，请不要再遗弃、虐待、食用和杀戮！[流泪][流泪][流泪]
0	【宁波惊现“劈腿楼”】宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。大厦腰部以上呈现出不可思议的“丫”字形状。博文还煞有介事地说，大厦还配备了“会拐弯的电梯”。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。在这里上班会害怕吗？？http://t.cn/zO8X1e3
0	请大家帮忙转发一下 2012-12-03  昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。　只知道他是云南昭通市人。如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头。
0	【通化的杨佳】2006年9月24日深夜，杀猪屠户石悦军手提一把杀猪刀踢开通化县二密镇畜牧站副站长王玉良家大门，一阵砍杀，副站长王玉良一家四口人被灭门，五天内，连杀官员干部7死6伤。石悦军的肉摊被三天两头收取名目繁多的罚款、税费，却又从来不给他一个说法，石悦军拿起杀猪刀给自己讨一个说法！
0	真的开打了。。
0	【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]／微信：mrsh021
0	【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
0	【2013年郭美美续集】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明,更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，大陆的公安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了!——感谢香港廉政公署，郭美美以及红会真相既将浮出水面！
0	紧急通知，汕头市出事了！揭阳市出事了！潮州、汕尾、深圳、广州都相继出事了！大家一定要互相转告，有几个人拿着香皂，到人家里去推销，说你闻这香皂，特香，等你一闻，一两分钟的时间，就晕过去了，他就把值钱的东西都拿走了，大家一定要转发。
0	计羽 ，北京大学光华管理学院2010级本科生，实名举报北京大学学生会主席——戴威。
0	【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。（via夜D百合）
0	【一张照片改变一生的命运！】渴望读书的“大眼睛”苏明娟.91年希望工作的代表照片;97年已最小年龄参加团十四大,成为候补委员;03年-04年到摩托罗拉总部人力部和财务部实习;安徽大学金融专业毕业后在第一张照片的摄影师谢海龙的建议下到中国工商银行安徽省分行工作.10年结婚,丈夫是一位美籍华人
0	大家买牙膏请留心，买牙膏时注意下牙膏管反面底部的颜色条，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝色，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然 蓝色:天然+药物 红色:天然+化学成分 黑色:纯化学 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，  你知道以后如何选择！
0	【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。 [蜡烛]
0	【不要喝留放在汽车里的瓶裝水】 有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。医生告诉她：女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水，热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。------ 在此提醒广大女性朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。@减肥常识
0	天天向上节目主持人 矢野浩二 因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本 右 翼 分 子 视为 国 贼，在9月25日晚20点，被右 翼 分 子 下毒害死，享年38岁。
0	【国税总局：继续提高个税起征点没可能】全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国税总局副局长宋兰现场回应，将个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减老百姓就富了，而要看总体。”
0	【佛山交通严整】8月23日开始， 高清探头全启，副驾不系安全带同罪，开车打电话罚50，闯黄闪罚200，为期60天，全国交警集中查酒驾，一经查获，一律拘六月，五年不得考证。 每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点
0	有准备生出一队足球队的吗？看看这个奇迹的11胎！
0	和尚给失足妇女开光。释永信给美国人杨澜等开光是否也是如此
0	【默哀】昨日波士顿马拉松比赛连续发生两起爆炸，造成至少2人死亡，其中一名是8岁儿童，近百人受伤，Twitter称8岁死者就是这名小女孩，愿逝者安息，生者坚强。在大多数目光都转移到波士顿时，也请大家不要忘记湖北大火烧死14名同胞，伤60人，他们也需要我们的关爱和支持，尽管现在新闻上已经没有踪影了
0	#爱#四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以地址四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧。爱
0	【20日，洛阳一名约50岁裸女站在一辆法院的车上大喊“苍天啊”，引发市民围观与。据说该女子弟弟被法院人员杀害，上诉多年，但是多部门一直推诿扯皮。无奈之下，只好出此下策。】------、点！“该有多大的绝望、有多大的冤屈才能让一个母亲不顾尊严、不顾羞耻而这样做！”@杂谈五味 @观点联播V
0	这是著名的云南怒江傈僳族女孩飞索渡江求学！每年都有十几个孩子掉进滚滚怒江，修一座桥40万，当地县政府说没钱，因为是国家贫困县，记者高天俊质问：为何书记的奥迪车70多万？ 大家转起！来为孩子能有一座上学的桥而转！[话筒][话筒][话筒]——姚健说
0	这是一对父子合影。。。很真实的中国社会写照。
0	两军舰已和日本海军交火，不知是杜撰还是确切消息~~！by@思yan儿
0	【新华网：“性贿赂”史上“最美高官情妇”卢嘉丽】 卢嘉丽（1975年— ），江苏镇江人，化名，真实姓名不详。曾做过艺人、模特，并为多名高官情妇。传闻为2006年上海社保基金案重要嫌疑人，以策划艺人“卖春”交易诱使多名官员腐败而引发争议，案发后逃往国外，为被通缉人员！http://t.cn/zjkDvQy
0	【美国调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料,被送进医院,离开了世界.验尸死于於细螺旋体病,追踪她喝的饮料,是直接用罐对嘴饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒.鼠尿含有毒性和致命物质.因罐头运输过程没有清洗的.喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。
0	#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？ ​
0	【越南乳瓜】越南商务部发言人说：预计越南乳瓜2013年将全面流入中国的市场，流向中国千家万户的餐桌，你会想试下吃么？  ​
0	【三星叼炸了】三星是专业的5美分党？三星用30卡车的5美分硬币支付苹果10亿美元的赔偿！  ​
0	【反日，不要坑同胞】据重庆商报，网友 说：他的日产越野车停沙坪坝被“爱国青年”下螺丝，比砸车还吓人。“这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！”不仅是车主遭殃，路人也会遭殃…… 「转」 ​
0	09-10 宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。转：自由人重生 ​
0	揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. ​
0	爱尔兰瑞安航空公司今天公布的新LOGO，节操掉了一地...     ​
0	高校又出凶杀案~浙江工业大学一女生在食堂门口被男友刺杀 男友的遗书令人 。。。​
0	【河南强拆：22岁少女讨说法被禽兽马路上扒光衣裳示众】河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。 求辟谣，去转发!!!! ​
0	震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军... 
0	刚从微信朋友圈看来的，这位网友绝对是神推理👍。。。这几天天天刷微博看飞机最新进展，马来西亚的反映来来回回真的很恼火，希望早日能水落石出🙏​
0	【人人网站（renren.com）将宣布关闭】消息人士透露，目前人人网站高层正开协调会，布置有关善后事宜。另外，作为对员工的补偿，人人在香港上市的股票的将分给员工。据最新消息，今天上午，人人网站员工都在HP大厦领遣散费。目前，人人网站高层... ​
0	求转发，可怜的小人！
0	5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！姑娘们都长点心哦！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转） ​
0	这是著名的云南怒江傈僳族女孩飞索渡江求学！每年都有十几个孩子掉进滚滚怒江，修一座桥40万，当地县政府说没钱，因为是国家贫困县，新华社现代金报记者高天俊质问：为何书记的奥迪车70多万？ 大家转起！来为孩子能有一座上学的桥而转！-欧阳国忠 ​
0	一名女子在沈阳一宾馆8楼客房裸体坠楼身亡。事发前，她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据调查，房间内的三名男子中一位是沈阳技师学院的副校长，两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮奸长达4个小时,转吧
0	【银行卡忘拔被占取1.82万元 警方称取款人相当于捡钱不违法】李先生到南京某银行ATM存钱后卡忘取，被人取走18200元。报警后警察调取监控，取款者容貌清晰，但警方称其不违法，相当于捡到钱不归还，只是道德上要受到指责，民事纠纷无法立案（图为取款男） 
0	给你们说个鬼故事：过几天微博就可以看访客了。 ​
0	河南官员把拆迁户孩子扔下楼，父亲跪地崩溃！（你再删，我再发，大家都转起来！）via： ​
0	有同行已经在微博上证实了，是苹果的对手出了高价钱，花了两千多万，借助央视这个特殊的平台，和315这个特殊的日子，猛黑苹果。微博首发的大号，开价基本在15万一条。 ​
0	对于近日打砸抢地报道万感痛心！理性爱国什么时候才能做到啊！？自己喝毒药想让别人难受怎么可能 无论下面的图文真与假，对我们都是个警告 长点心吧！中国人！ ​
0	【 这个女人重新入党！】她——况丽，原新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。94年克拉玛依大火，一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，95年判处有期徒刑四年，出狱后重新入了党，任永安保险公司新疆分公司的总经理！现在是市委书记，请你告诉我，这是个什么组织？ ​
0	【网友爆料】9月10 日下午1点48分，宁波妇儿医院，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，抢救无效死亡，公安部门现正调查。传妇女是因小孩病重，负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝楼跳楼。同胞妇女儿童利益都无法保障，却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛的，你疯了吗？​
0	帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是13207866970，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必要有好报 ！！！ ​
0	爱尔兰瑞尔航空公司昨天公布的新LOGO。。。 有人可以解释一下伐。。。[bed凌乱] ​
0	北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告。  ​
0	#微热帖#【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！ ​
0	【#越南乳瓜#】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗。#我心中的乳神# ​
0	路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。 ​
0	全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来 ​
0	【#抗击H7N9# 病毒传播链惊爆内幕！】浙江萧山死猪处理过程中，曾发生过死猪被做成饲料出售给养鸭场的惊人案件！详见浙江经视《新闻追击令》曝光视频！(by长安县令）
0	揭露中國《地溝油》 的記者李翔，死了！ 他才 30歲就死了。 。 。 。 揭露地溝油的記者李翔，死了，身中10 餘刀，慘死。 他為全中國十多億人民的食品安全努力過。他付出了年輕的生命。 為了人們的健康，他付出了年輕的生命。我們能為他做的就是： 請動一下滑鼠，轉發，表達一下謝意。 ​
0	【央视有多无耻？】 ：CCTV带了一批媒体红马甲，周末去315曝光企业采访，结果逼宫完成后，今天又打给各媒体说他们收到大众钱了，让媒体团不要再写了。同时反问纸媒：难道你们没收到钱？——给钱就不用写，不给钱就写，这TM比强盗还无耻 ​
0	人家都实名发帖了。渣浪要么证实这是不实消息。删什么删。继续顶起来。狗改不了吃屎。 ​
0	据网友曝料，安徽阜阳市颍州区三岔路派出所以扫黄禁毒为名，把桑拿里的小姐都抓到派出所验尿，然后把小姐们所配戴的金银首饰全部掠去，与土匪无二。小姐也是人，为什么民警抢劫她们不犯法？ ​
0	有网友爆料：中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江，佩戴80万的百达翡丽豪表。“他儿子郭子豪开的是玛莎拉蒂总裁款...车牌号：京X88888.====坐等你们中国红十字会社会监督委员会 给个合理解析。屁民捐给中国红十字会的善款都到哪儿去了？？ ​
0	鸠山参观南京大屠杀纪念馆引起争议。据日语维基百科记载，南京大屠杀纪念馆是时任日本社民党委员长田边诚1980年访问南京时，提出要建设的。并捐赠了3千万日元的资金。纪念馆的设计者也是日本人。3千万元中只有870万日元用于建设，其余使途。。。。。。？ ​
0	希望传闻是真的，保罗·沃克还没有死.
0	今天起晚六点半至深夜二点高清探头全部启动，副驾不系安全带相同处罚，开车打电话罚50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，相互转告亲友避免被罚! ​
0	【抗日传奇神剧的拍摄现场】中国花姑娘累死日本兵，花姑娘大大的厉害，抗日英雄之花姑娘！！！ ​
0	李宁，家乡：山东，一个花季女大学生，一个为母亲讨公道的上访妹，最后公开报道‘自杀’于当地信F局。被网传疑似就是那个‘23岁唯一保留人皮的人体标本’，脸部非常相似，并有网友呼吁希尽快还原真相，还此女公道。不知道此事是否是小说？我相信我们国家不会有这种万恶的事情的。​
0	今日代表地球号召——【抵制蠢货！】（地球君支持抵制日货，但请别伤害他人，破坏他人财物，可以吗？） ​
0	【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？？「重庆商报」 ​
0	【红色高棉暴行】特制的钻机。从人后脑钻开0.8×2公分的孔洞，再从头顶钻眼，即可取出完整的人脑。当时许多酷刑如割喉、钻脑、活摔婴儿等，传自中国援柬的“专家与技术人员”，连专门拍摄临刑囚犯的照片以供存档与欣赏的摄影师，也是由中国培训的。 ​
0	【注意！驾车用蓝牙耳机接电话也要被扣分！】近日不少商家以“不怕新交规”“新交规必备”为噱头促销蓝牙耳机。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。 开车时要想打电话，还是乖乖靠边停车吧 ~ 想学更多实用驾车技巧 就关注
0	杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”​
0	【中国.红.十.字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红.十字.会的国家。加入国际红.十字.会要求账目必须向国际红.十字.会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际.红.十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字.会是山寨的。且是红色山寨货。 ​
0	马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！ 
0	 在微信上看到： 有人求救，这是内容 “雅安燕西路156号，被压在下面。 一条腿已经没感觉了。有没有救援队或好心人在附近啊？” 求扩散，附近的朋友快救人。  求转发！   ​
0	如果有交通违章未处理的，请在12月31日前办理，如果拖到明年1月1日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。 中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，请把这条信息发给你知道的朋友和群。【交通新规】2013年1月1日施行。  望各位互相转告！
0	北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被授权给拆毁元代砖塔胡同等的天恒集团进行开发。该项目总投资达83亿，天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商。今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）请去  看详情。他发的这条刚被禁止转发和评论！ ​
0	今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100，今天起晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告至有车的本人、朋友及亲属，避免罚款。 ​
0	「求辟谣：常务副市长陈尸护城河」原铁岭市常务副市长清华才子袁卫亮尸沉沈阳护城河！当地有关 部门及个别领导正在全力以赴不惜代价不择手段组织在各大论坛贴吧博客删帖，仅此一 贴，即创昨日中国删帖经济历史最高，个别管理单笔收入超过10万元，现在关于袁卫亮死讯99%以上都打不开，令死因扑朔迷离。 ​
0	分享图片 ​
0	急，急，急， 有朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下。  ​
0	2月30号，阿拉了该放假，蒙牛却在为阿拉生产良心奶
0	【患癌女子咳出肿瘤痊愈 将申吉尼斯纪录】英一名女子一次吃药时狂咳不止，后竟然咳出约2厘米长的肿瘤组织。医生说，如果肿瘤没被咳出，她的存活几率不超过五成。“医生对我说，看上去你咳掉了癌症,恭喜。”她决定申请吉尼斯世界纪录，当世界上首个咳出完整肿瘤组织的人。
0	今天终于亲眼见到了城.管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城.管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的 ​
0	#广州#【广州游行打砸抢罪犯资料公布！居然是日本间谍！】 ​
0	- 北京的朋友转起 13969597919郑春蓉请求帮忙扩散，今天上午一个三岁小女孩在四惠怡馨家园小区附近被人拐走，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控看是被一个四十多岁男人抱走了。有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13969597919看到就转转吧。可能孩子还有救。 ​
0	9月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？
0	证实芙蓉姐姐 自杀，抢救无效，起因是怀孕三个月被男朋友抛弃，又被其骗走所有钱财，房产，不辞而别，芙蓉姐姐吞下50颗安眠药后割脉自杀。 ​
0	邓飞先生，您好！有网友爆料说：“前不久免费午餐和安利合作，用400万做慈善晚宴，其中安利出280万，免费午餐出120万，后晚会总共募捐到了130万，也就是说免费午餐120万花出去，募捐回来10万元” 请问这是客观事实吗？期待您和团队的回答！谢谢 ​
0	这么快就删了啊…幸好有截图，重新转起来，给红十字会一个机会[呵呵]​
0	济南城，11岁的小杰和9岁的妹妹蓉蓉，每天凌晨三点半就会被爸爸强行弄醒，放在三轮车上，跟着爸爸妈妈去扫街。因为是黑户，没有户口，学校拒收这两个孩子。尽管他们渴望上学读书，但这只是遥远的梦，9岁的蓉蓉至今还不识字。为什么上学一定要户口？只要是中国孩子，就应无条件让他们在中国土地上上学。 ​
0	【不准让农村孩子上大学 】 全国政协委员王平建向谠中泱建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！必须采取行政手段禁止农村小孩上大学 农村人身上的很多坏毛病，任何
0	注意了！！！肯德基情人节点餐就送套套，为了避免尴尬和儿童，他们不会主动说和宣传的，你需要的话就对店员说送我几个肯德基安全套，他们就会免费给！！！！不要错过！ ​
0	【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵 #火车盒饭5元#！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友：“央视记者是怎么买到火车票的?能不能别逗了？播新闻联播的人难道没坐过火车？” ​
0	【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！ ​
0	朋友们远离穿这种图案服装的人，发给你的家人、爱人、朋友，如果见到请立即报警。 ​
0	我们被骗了两次，一次是历史课本小括号里标记海参崴的地方，其实官方媒体和国家元首不敢叫海参崴，只敢叫符拉迪沃斯托克（俄语：征服东方）；一次是苏联解体最大的受害者不是苏联，而是中国，苏联在1945年承诺50年后归还海参崴，可它在1991年就他妈完蛋了！ ​
0	【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！​
0	刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！​
0	若本届伦敦奥运会结束后，中国代表团能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注<a href='http://m.weibo.cn/n/嘟嘟妈时尚谢翰'>@嘟嘟妈时尚谢翰</a> ，每人送一台iPhone4S+iPad3@ 6个好友即送iPhone4S，@ 9个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！） ​
0	【我们都是受害者！】羊城晚报爆出一条新闻，“中国电力违法收费27.4亿，这一数字还仅仅是专项检查核实的数字”。那么这高额的违法收入是如何获取的呢？电表生产企业道出实情：一些电力公司为获取不正当的利益，私下要求企业在生产电表过程中将电表调快，而且是越快越好。否则拒绝购买该厂家电表. ​
0	【紧急寻找车票主人】好心人在惠州689公交车捡到一钱包，内含身份证、驾驶证、三张1月25日惠州到武昌火车票，名字分别是陈翠珍、高艳林、张馨元。经多方查询，失主可能是在惠州或东莞工作的湖北籍人，请失主联系0752-2180812，举手之劳，转发扩散，助失主和家人顺利团聚。 ​
0	当年那道光 长野博(真角大古） 2013 4.25因车祸去世了，童年里的那位英雄那道光。 ​
0	【人大代表建议将法定结婚年龄降至18周岁】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万 源：新浪新闻
0	【太活跃的鱼千万别买】去买鱼,结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未溶解,将半死不活的鱼虾倒入其中,一会儿就活蹦乱跳开,仿佛刚从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！(关注 )    ​
0	《贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑》河北省审计厅厅长助理 #董建柱#，色胆包天，与女下属偷情被其配偶堵住后，裸体攀爬 8 楼管道脱逃，奇险震惊网络，#裸跑跑# 一举成名。天朝公仆，没有最，只有更！ 
0	朋友们听好了！⚠⚠公安部.张育铭，特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上.当！那是观音土，是种迷-昏-药，一闻即晕！作.案时，轻者劫.财劫色，重者杀害高价出售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了！ ​
0	【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换
0	#周一见# 马伊利真无辜，可怜，文章连道歉都是抄袭的，看我微博，有图有真相 ​
0	央视《焦点访谈》关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，手腕打上了马赛克！这是为毛？手腕上长了不宜少儿的豪乳？还是戴了不宜人肉的豪表？央视：你不仅是在遮官丑，你还在出你娘的自丑啊！！！ ​
0	【朝鲜战争为何停战?】肖仲华:板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周,结果只挡了两天,63军3万多人打得只剩1400人.对上甘岭,美军表面佯攻,实则运用优势火炮诱敌集中歼灭,结果美军伤亡400多人,志愿军遗尸37000多.视频传到美国内,引发反战浪潮,美民众和议员大骂美军屠夫,直接促成停战谈判!各位以为然? ​
0	《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。 ​
